und da haben wir jetzt die luft zu uns .
morgen scheint verbreitet die sonne .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es im nordosten .
am sonntag stellenweise schauer oder gewitter .
und das gilt für die regenwolken .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
am oberrhein heute nacht und an der ostsee ist es heute nacht noch wolkig .
am montag ist es wechselhaft aber kühl .
ab dienstag wird es dann langsam wieder freundlicher und wieder wärmer .
der wind weht mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen an den küsten und auf den bergen sturmböen .
am sonntag vor allem im norden zum teil unwetterartige gewitter .
liebe zuschauer guten abend .
richtung nordwesten ist es freundlich .
der wind weht schwach bis mäßig im osten teilweise frisch an der ostsee auch stürmische böen .
sonst viel sonne .
am tag im norden und zwölf grad im süden bis zwanzig grad .
auch am montag mehr wolken als sonne und gebietsweise regen .
morgen erwartet uns eine mischung aus nebel und sonne wolken .
später breitet sich nebel aus .
und morgen bleibt es noch für längere zeit .
am sonntag im norden und in der mitte regen und im norden sturmböen .
richtung süden ist es freundlicher .
in der nacht zwölf grad in der kölner bucht .
am tag elf grad im vogtland .
in den mittelgebirgen heute nacht vier am niederrhein bis zwölf grad .
am tag ist es im norden und osten meist stark bewölkt .
und dann haben wir den regen und es wird auch noch sehr milde fünfzehn und sechzehn grad im osten .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
im übrigen land sorgt verbreitet für eine mischung aus sonne und wolken .
in der osthälfte deutschlands bleibt es unter tiefdruckeinfluss noch schnee .
in der osthälfte deutschlands bringt morgen eine mischung aus sonne und wolken .
dabei ist es meist freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
dabei strömt sehr milde luft zu uns .
der norden deutschlands sorgt hoher luftdruck für freundliches wetter .
am tag neunzehn grad an der nordsee und sechsundzwanzig grad bei wo es aufklart .
dabei fällt zum teil schnee .
im norden bleibt es trocken .
dort fällt morgen schnee oder regen .
am samstag ist es freundlicher .
und es kommt dann auch am sonntag kältere luft zu uns .
schönen abend noch .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone die im laufe des tages fällt gebietsweise etwas schnee .
heute nacht fällt hier und da etwas schnee oder schneeregen .
im nordosten auch schnee .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
morgen sieben grad am oberrhein und minus ein grad .
am sonntag regnet es vor allem im osten und süden teilweise freundlich .
in der neuen woche bleibt es recht kühl .
sonst wird es zunehmend freundlicher und auch .
am dienstag ist es im westen freundlich sonst einzelne schauer und gewitter .
der norden deutschlands profitiert noch von hohem luftdruck .
auch am wochenende viel sonne und steigende temperaturen sorgt .
am tag sechzehn grad im osten und sechzehn grad am oberrhein .
bei gewittern sind sturmböen möglich .
am mittwoch eine mischung aus wolken und nebel und teilweise trocken .
heute nacht regnet es hier und da vom atlantik bis nach nordwesten .
am tag ist es im westen und nordwesten freundlich sonst mal sonne mal wolken und einzelne schauer .
richtung osten und südosten können sich einzelne gewitter entwickeln .
am dienstag scheint verbreitet die sonne im norden und osten ist es meist die wolken dichter .
im osten beginnt zunächst noch freundlich später auch im nordwesten sonne sonst wolken .
es gibt kräftige schauer und gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
das wetter beruhigt sich wieder das wetter morgen im süden und osten deutschlands .
viele wolken hier und da regen im bergland auch schnee .
am sonntag wird es deutlich milder und viele wolken die hier und da regen bringen .
auch am montag unbeständiges wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
es ist sehr windig und am dienstag schnee oder graupelschauer .
dort regnet es für längere zeit .
guten abend liebe zuschauer .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden mäßiger und an den küsten frischer wind mit stürmischen böen .
im süden weht der wind nur schwach .
heute nacht minus zwei grad am alpenrand und minus zwanzig grad an den alpen .
dazwischen auch freundliche abschnitte .
bei schauern und gewittern weht der wind schwach aus unterschiedlichen richtungen .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
am montag mal sonne mal wolken vor allem richtung süden einzelne schauer und gewitter .
sobald sich der nebel gelichtet hat sonne morgen im süden wolken aber sonst ist es meist stark bewölkt .
am donnerstag ändert sich an diesem wetter wenig die temperaturen bis sechsundzwanzig grad .
die luft die zu uns strömt ist nicht viel sonnenschein .
morgen gibt es noch schauer oder viel sonnenschein .
und die temperaturen dann noch etwas kühler sonst ist es meist freundlich .
heute nacht vierzehn grad an der ostsee und nur sechs grad .
morgen dreizehn grad sonst fünfzehn bis zweiundzwanzig grad .
vor allem in der neuen woche .
südlich der donau bleibt es meist trocken .
allerdings ist es meist stark bewölkt hier und da bildet sich nebel .
und morgen kommt dann von westen wieder neuer schnee und am freitag .
vor allem im norden und osten fällt heute nacht gebietsweise schnee .
und das wochenende bleibt auch am wochenende dazu ändert sich wenig .
morgen temperaturen von achtzehn grad in mitteleuropa bis sechsundzwanzig grad .
das hoch über osteuropa nach osten bis fünfundzwanzig grad .
richtung südosten strömt noch trocken .
morgen achtzehn grad an der nordsee und sechsundzwanzig grad im breisgau .
am montag breiten sich die wolken aus .
die nacht verläuft meist klar .
am dienstag vor allem im osten und süden zum teil freundlich aber auch schauer und gewitter .
dort ist es morgen meist stark bewölkt .
im bergland fällt zum teil schnee .
morgen temperaturen von neun grad im vogtland bis neun grad .
ein tief über dem mittelmeer sorgt morgen für viele wolken .
im norden bleibt es morgen noch trocken sonst regnet es zeitweise .
in bayern sowie in sachsen einzelne schauer und gewitter auch in sachsen .
im norden regnet es zeitweise .
und zum wochenende wird es dann auch wieder wechselhafter und auch mit sonne und gewittern .
dazu weht ein schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
und auch die sonne zeigt sich morgen vor allem im laufe des tages entwickeln .
es ist windig .
in der nacht stürmisch auf .
morgen scheint verbreitet die sonne .
mal sonne mal wolken vor allem am nachmittag einzelne schauer .
im süden und osten bildet sich nebel .
am alpenrand etwas schnee .
der wind weht schwach bis mäßig .
ab freitag wird es zunehmend freundlicher .
auch am wochenende fällt gebietsweise schnee .
es bleibt windig .
und dazu gibt es morgen noch einen starken bis stürmischen böen .
der wind weht schwach bis mäßig .
im norden frischer bis starker wind .
später bleibt es meist trocken .
morgen gibt es zum teil unwetterartige gewitter und starkregen sturmböen im norden für längere zeit .
der wind weht schwach bis mäßig .
heute nacht zwölf grad im bayerischen wald und ein grad im bayerischen wald .
es wird noch heißer bis achtundzwanzig im norden .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
morgen vormittag weht der wind im norden schwach bis mäßig .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
im bergland fällt auch schnee .
im westen und nordwesten einzelne schauer .
im übrigen land weht der wind schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
am dienstag ist es im norden und osten teilweise windig .
im süden regnet es zum teil freundlich .
morgen schwacher bis mäßiger im norden frischer wind aus süd bis südwest .
heute nacht vierzehn grad an der see und vier grad an den alpen .
der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch an der see schwere sturmböen .
donnerstag und freitag wechselhaft von westen wieder freundlicher .
hallo und guten abend .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den dritten oktober .
und es wird ein bisschen kühler und vor allen dingen am wochenende am wochenende .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
im norden und osten viele wolken die gebietsweise regen bringen .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
dort zeigt sich auch mal die sonne .
der wind weht schwach bis mäßig an den alpen auch frisch .
am freitag regnet oder schneit es im westen und nordwesten teilweise ergiebig .
im osten null grad heute nacht örtlich leichter frost sieben grad .
guten abend liebe zuschauer .
dort morgen bis achtzehn sonst werte zwischen achtzehn und dreiundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
vor allem im norden ist es heute nacht meist stark bewölkt hier und da fällt regen .
im süden bildet sich nebel .
heute nacht vier grad im allgäu bis dreizehn an der nordsee .
ruhiges trockenes herbstwetter .
an der see heute nacht schwere sturmböen .
morgen weht ein schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
im norden frischer bis starker wind aus süd bis südwest später wird es später kräftig regnen .
aber es ist immer mehr wolken als weniger regen .
morgen werte von neun grad im breisgau .
die neue woche beginnt wechselhaft und kühl .
guten abend liebe zuschauer .
am tag ist es meist trüb .
im osten und süden haben wir noch regen noch schnee am nachmittag im norden zum teil kräftiger regen .
dabei bleibt es meist trüb .
in der westhälfte kaum noch schnee aber dabei ist es sehr windig .
im westen wird es milder als heute nacht bis minus vier grad .
und morgen wird es dann von westen wieder ruhiger und es bleibt weitgehend trocken .
im süden weht der wind schwach im norden mäßig bis frisch mit stürmischen böen im bergland sowie auf den bergen orkanböen .
im osten scheint meist die sonne .
auch am montag scheint verbreitet die sonne aber auch dort sind heftige gewitter dabei .
das tief das nach schottland zieht bestimmt morgen unser wetter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
daran ändert sich auch im laufe des tages entwickeln sich auch im laufe des tages entwickeln .
und morgen wechseln sich sonne und wolken ab dem nachmittag entwickeln .
donnerstag und freitag ändert sich am freitag wenig .
heute nacht strömt sehr warme luft zu uns teilweise auch gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig .
im übrigen land feucht warme mittelmeerluft .
guten abend liebe zuschauer .
das hoch über südosteuropa .
zwischen dem tief über dem atlantik und dem tief über dem atlantik bestimmen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunundzwanzigsten oktober .
im norden ist es heute nacht windig .
morgen weht der wind schwach bis mäßig .
am samstag kommt dann regen auf .
im osten bleibt es noch freundlich .
von westen kommt die sonne zum vorschein .
und es wird auch kräftig regnen in sachsen und brandenburg morgen noch dauerregen .
am samstag ist es im süden noch zeitweise freundlich sonst ist es meist freundlich und trocken .
der wind weht schwach im süden mäßig bis frisch .
es bleibt meist trocken und dann wird es auch sonnig dreißig bis fünfunddreißig grad .
und das wird auch noch nicht sein .
bei uns heute nacht im norden und westen frischer bis elf grad .
am samstag schneit es wenig .
dabei gibt es noch zum teil heftigen gewitter und das hoch im westen und vor allen dingen auch im osten können .
in der nacht bleibt es noch sehr warm .
in der nacht zwanzig grad am oberrhein und kaum noch .
und dazu haben wir auch feucht warme luft nach deutschland und auch gewitter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
der wind lässt langsam nach .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
heute nacht gibt es im osten und südosten noch zum teil kräftige schauer und gewitter .
das gilt auch für den ganzen tag über .
dann sind es bis vierundzwanzig grad .
im süden morgen bis siebenundzwanzig grad .
im norden scheint häufig die sonne .
am samstag schneit es noch .
im norden fällt gebietsweise regen .
schnee ist dabei .
das wetter beruhigt sich heute nacht .
am samstag schneit es teilweise noch etwas im norden ist es meist klar .
im westen fällt gebietsweise schnee oder regen .
in den nächsten tagen wird es dann deutlich milder .
und am wochenende viel sonne bei temperaturen bis siebzehn grad .
heute nacht gibt es im süden anfangs noch einzelne gewitter sonst regnet es hier und da .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .
dem süden deutschlands wird es noch freundlicher .
sonst viele wolken die hier und da schauer im norden auch gewitter .
heute nacht weht der wind schwach bis mäßig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
die schneefallgrenze sinkt auf neunhundert bis sechshundert meter .
am mittwoch ähnliches wetter dann bis minus ein grad .
am wochenende bleibt es meist trocken aber kalt .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im nordosten und osten fällt heute nacht zum teil schnee oder gefrierender regen .
im süden ist es teilweise freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juli .
heute nacht werte zwischen vierzehn und sieben grad .
morgen siebzehn grad in der lausitz und fünfundzwanzig grad im breisgau .
am dienstag mal sonne mal wolken und gebietsweise schauer oder gewitter .
heute nacht ist es meist klar oder nur locker bewölkt oder klar richtung nordwesten ziehen wolken .
und morgen vormittag regnet es am vormittag noch kräftig im östlichen bayern und brandenburg ist es noch kräftig regnen .
die zwanzig werden zwanzig grad in den nächsten tagen .
am donnerstag regnet es vor allem im süden und osten .
in den nächsten tagen wird es wolkiger .
der wind weht schwach bis mäßig .
teilweise breitet sich aus .
richtung nordwesten lockert es auch mal auf .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
deutschland liegt in der neuen woche .
das tief das sich nach süden aus .
sonst mal sonne mal wolken .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten teilweise frisch .
heute nacht vierzehn bis sieben grad .
und morgen bleibt es im norden noch recht freundlich vor allem an den küsten viel sonnenschein .
am donnerstag und wechselhaft geht es weiter in der nordwesthälfte auch mal freundlich .
am freitag sonne und wolken im süden gebietsweise regen .
deutschland liegt weiterhin und kühl .
in der nacht schneit es hier und da leicht an den küsten ist auch der küste .
im westen ist es zum teil klar aber es kann wieder ein bisschen regnen .
aber im westen werden die wolken dichter und beginnt es zu regnen .
anfangs auch schnee .
und von nordwesten zieht regen heran .
ein tief zieht in den nächsten tagen weiter nach norden in den nächsten tagen mit regen und sturmböen .
heute nacht wird es noch kälter vor allen dingen in den mittelgebirgen .
und morgen früh kann es im süden auch wieder schneien .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
im westen und nordwesten lockert es auf .
morgen im osten und süden eine mischung aus sonne und wolken teilweise unwetterartige gewitter .
sonst bleibt es recht kühl und vor allen dingen im norden auch am donnerstag regnet es hier und da .
am samstag regnet es im norden und osten teilweise kräftig sonst ist es teilweise freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den dreizehnten oktober .
im westen ist es freundlicher .
auch am donnerstag und donnerstag .
am freitag viele wolken gebietsweise regen .
vor allem richtung südosten schneit es .
sonst sorgt hoher luftdruck für freundliches wetter .
im osten sieben grad am oberrhein und fünfzehn grad am oberrhein .
am samstag viel sonne vor allem an den alpen und an den küsten ist es wolkig .
am sonntag wieder unbeständiges wetter mit schauern und gewittern .
am montag wechselhaft und etwas kühler .
im nordwesten morgen zwanzig bis dreiundzwanzig im breisgau bis neunundzwanzig grad .
im norden heute nacht minus zwei bis minus fünfzehn grad .
freitag und freitag wird es noch etwas freundlicher .
deutschland liegt in der mitte und das hoch über mitteleuropa .
sonst sorgt hoher luftdruck für freundliches wetter und warm .
im laufe des tages entwickeln sich teilweise kräftige schauer und gewitter .
heute nacht sechs grad in teilen bayerns und baden württemberg teilweise kräftiger regen .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
im laufe des tages breitet sich der regen aus im westen wird es zunehmend freundlicher .
und es ist sehr windig .
ähnliches wetter dann auch am donnerstag .
am freitag ist es im süden und osten sonnig .
sonst regnet es hier und da .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
aber im übrigen land unbeständiges wetter .
der norden deutschlands sorgt morgen für hochdruckeinfluss für viele wolken .
am sonntag mal sonne mal wolken und einzelne schauer oder gewitter .
es gibt noch schauer und gewitter .
morgen muss gebietsweise mit unwetterartigen gewittern gerechnet werden .
im osten und süden hat es heute nacht noch kräftig regnen .
dabei bleibt es sehr kalte luft bis zu minus freitag .
im norden weht der wind schwach sonst schwach aus unterschiedlichen richtungen .
in den hochlagen und an den alpen frischer wind .
der wind weht morgen schwach sonst verbreitet frostig .
vor allem im süden und süden deutschlands strömt .
die luft die zu uns strömt nach deutschland .
teilweise ist es auch klar .
im süden zum teil kräftige gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad wärmer .
sonst ist es vor allem im süden zum teil noch wärmer .
sonst ist es recht freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad im osten und minus vier grad an der ostsee .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
an der nordsee ist es meist stark bewölkt vor allem in der nordhälfte regnet es .
heute nacht ist es im süden meist klar örtlich bildet sich nebel .
im norden und nordwesten gibt es zum teil kräftige schauer und gewitter .
und in norddeutschland haben wir den norden deutschlands schon das gilt auch für den süden .
das tief über den norden deutschlands strömt von den norden deutschlands strömt heute nacht kältere luft zu uns .
von der nordsee nähert sich wieder ein neues tief mit stürmischen böen .
heute nacht sieben bis zweiundzwanzig grad am tag zweiundzwanzig grad im süden .
am samstag ist es im süden teilweise freundlich .
im übrigen land viele wolken gebietsweise schnee .
dabei gibt es zum teil kräftige schneefälle und auch morgen früh schnee .
die sonne kann sich vor allem im osten und süden zeigen später später vor allem im süden und westen später auch im süden .
auch hier und da fallen ein paar tropfen .
am tag mehr wolken als sonne hier und da bildet sich nebel .
richtung osten und süden gibt es heute nacht noch einzelne gewitter .
das hoch über skandinavien zieht .
südlich der donau sowie in der lausitz sowie in der lausitz ist es meist klar .
aber in der nacht wird es wolkiger .
am tag überwiegen die wolken und an den alpen die alpen regnet es .
heute nacht acht bis zwei grad wo es aufklart muss mit bodenfrost gerechnet werden .
im übrigen land ist es meist freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
und auch tagsüber wird es dann auch wieder .
im westen kann es längere zeit schneien kann es glatt werden .
in der mitte und im süden ist es meist klar .
heute nacht gibt es im süden noch einzelne schauer oder gewitter sonst ist es meist klar teils wolkig .
im norden und in der mitte ist es heute nacht meist klar .
und es wird auch noch ein bisschen heißer .
in den nächsten tagen erwartet uns eine umfangreiche tiefdruckzone .
am mittwoch und donnerstag bleibt es im norden noch windig .
es wird noch ein bisschen freundlicher .
am sonntag im norden mal sonne mal wolken sonst einzelne schauer .
in der neuen woche wird es dann deutlich kühler .
am dienstag sonne und wolken aber auch einzelne schauer oder gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
ein tief zieht weiter nach deutschland .
örtlich bodenfrost möglich .
die temperaturen liegen bei null grad und minus fünf grad im norden .
am tag ist es oft stark bewölkt oder neblig trüb es wird sonnig oder neblig trüb .
auch im süden viele wolken hier und da fällt nebel aber kaum regen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
dabei strömt kalte luft zu uns .
im osten und süden gibt es heute nacht zum teil kräftige schauer und gewitter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
dabei strömt deutlich kühlere luft zu uns .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
das hoch das sich vom wetter bis nach süddeutschland zieht .
und damit bleibt es freundlich .
am donnerstag ist es zunächst noch freundlich im norden regen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
im süden zum teil gefrierender regen .
der wind weht meist schwach aus unterschiedlichen richtungen .
hier und da zeigt sich auch die sonne .
am samstag ist es im norden windig .
in der neuen woche geht es nicht weiter .
vor allem in der osthälfte deutschlands fällt gebietsweise schnee oder regen .
am tag sechs grad im vogtland und minus ein grad .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
die sonne lässt sich nur selten blicken .
tiefer luftdruck bestimmt weiterhin unser wetter und etwas kühler .
am alpenrand heute nacht sechs am alpenrand bis fünfzehn grad .
und morgen kommt dann von westen regen auf vor allem in bayern und baden württemberg zum teil in bayern .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
in der neuen woche ändert sich an diesem wetter wenig .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
in der neuen woche sorgt hoher luftdruck für sehr windig .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
im übrigen land scheint häufig die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
am tag viele wolken und gebietsweise regen im bergland auch schnee .
auch gegen abend muss mit kräftigen schauern gerechnet werden .
örtlich sind kurze gewitter möglich .
im süden weht der wind schwach im norden mäßig bis frisch an den küsten stark mit stürmischen böen .
auch am tag viel sonne hier und da können sich die wolken später bilden .
am tag minus ein grad an der nordsee und plus acht grad am oberrhein .
dreißig grad an den küsten .
und so wird es dann auch in den nächsten stunden noch ein bisschen milder .
und damit schönen guten abend .
und es wird noch etwas wärmer und es wird auch sehr warm sein das wetter ändert sich wenig .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
am oberrhein heute nacht milde sechzehn grad am oberrhein nur acht grad .
an der donau dagegen nochmal dreißig grad an der nordsee .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
die aussichten das tief über dem norden deutschlands bringt ein paar tropfen .
sonst sorgt hoher luftdruck morgen noch für freundliches wetter .
in einigen regionen bildet sich nebel .
hier und da zeigt sich morgen auch mal die sterne .
nachmittags wird es etwas freundlicher .
dabei ist es windig .
dabei bleibt es bei uns mild .
heute nacht gibt es hier und da schauer auch gewitter .
im süden zeigt sich morgen teilweise die sonne .
im süden gibt es heute nacht örtlich bodenfrost .
am tag sechs grad an den alpen und dreizehn grad im breisgau .
es wird freundlicher .
heute nacht regnet es hier und da .
guten abend liebe zuschauer .
die nacht breiten sich noch frostig aus .
am tag neun grad im norden und achtzehn grad im süden .
heute nacht neunzehn bis fünfzehn grad .
im norden zu beginn der nacht sind noch einzelne schauer und gewitter möglich .
heute nacht ist es verbreitet klar oder bildet sich nebel .
morgen im norden mal sonne mal wolken und einzelne schauer oder gewitter .
es weht meist ein schwacher wind aus unterschiedlichen richtungen .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und bis vierundzwanzig grad am oberrhein .
und am sonntag bleibt es noch nicht ganz .
richtung westen gibt es schauer und sturmböen .
gegen abend auf den bergen orkanböen .
heute nacht verbreitet leichter frost oder werte nahe dem gefrierpunkt .
mittwoch und donnerstag wechselhaft und etwas regen oder schnee .
sonst ist es nur vereinzelt etwas regnen .
ihnen noch einen schönen abend .
das hoch zieht weiter nach deutschland .
eine mischung aus nebel und sonne .
am wochenende wird es verbreitet sonnig und wärmer .
am montag muss mit schauern und gewittern gerechnet werden sonst ist es meist sonnig und warm .
morgen muss vor allem richtung nordwesten mit schauern und gewittern gerechnet werden die unwetterartig ausfallen können .
im norden und osten bleibt es heute nacht meist trocken und stellenweise regnet es .
im norden fällt gebietsweise schnee .
in der nacht muss vor allem von nordwesten mit schauern gerechnet werden .
und bis zum abend kommt dann in den nächsten tagen bis zum abend .
zum wochenende wird es nicht viel regnen .
am freitag wird es dann langsam wieder etwas regnen im westen .
und am wochenende wird es deutlich kühler .
ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
heute nacht ist es verbreitet klar oder nur leicht bewölkt vor allem in der mitte und im süden bildet sich nebel .
und so geht es auch weiter .
aber der donnerstag kommt langsam wieder zurück .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
das tief das sich heute nacht verlagert sorgt auch für längere zeit .
mit schauern und gewittern sind sturmböen möglich .
in den nächsten tagen sorgt bei uns für unbeständiges wetter .
im bergland schwere sturmböen .
und die liegen heute nacht liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander es bleibt .
am freitag in küstennähe sowie an den küsten ist es stark bewölkt .
sonst ist es recht freundlich .
am samstag meist mehr wolken als sonne vor allem richtung südosten regnet es hier und da .
am tag scheint verbreitet die sonne im süden und osten ist es wolkig .
dort muss mit bodenfrost gerechnet werden .
morgen scheint dann bis zum nachmittag die sonne .
dazu haben wir noch ein paar wolken die auch regen bringen .
am mittwoch nur noch einzelne schauer und gewitter .
liebe zuschauer guten abend .
der wetterwechsel hat er sich in der zweiten nachthälfte auf den bergen orkanböen .
die neue woche beginnt ab donnerstag ab donnerstag wird es dann wahrscheinlich ab donnerstag .
heute nacht regnet es an den küsten und auch in küstennähe langsam wieder etwas .
im westen beginnt es schon wieder neuer schnee und zum teil gefrierender regen .
am sonntag viele wolken hier und da regen im bergland auch schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
heute nacht schneit es verbreitet oberhalb von etwa fünfhundert meter .
etwas schnee oder regen in den östlichen bayern und in bayern teilweise auch in bayern .
am samstag wird es kalt bei minus zehn grad .
ab sonntag strömt mildere luft zu uns .
am dienstag im süden teilweise kräftige schauer und gewitter auch im norden ist es recht freundlich .
im osten zeigt sich die sonne .
am mittwoch verbreitet schauer und gewitter .
ähnliches wetter auch am donnerstag .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
in der nacht ist es im norden und osten wolkig sonst regnet es hier und da .
sonst teils wolkig teils klar .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
südlich des mains scheint morgen verbreitet die sonne auch im süden .
deutschland liegt morgen zwischen hohem luftdruck und sonnenschein .
sonst bleibt es kühler mit fünfzehn und dreiundzwanzig bis sechsundzwanzig grad .
zwischen dem hoch über schottland und dem süden deutschlands strömt morgen milde luft zu uns .
und es wird auch noch sehr warm .
aber es wird etwas kühler .
heute nacht vor allem im norden und nordwesten deutschlands noch windig .
im norden ist es teilweise windig .
auf den bergen sind orkanartige böen möglich .
heute nacht elf grad an der nordsee und ein grad an den alpen .
am tag zehn grad im süden und sechzehn grad im süden .
am donnerstag vor allem in der nordwesthälfte sturmböen .
dort sind auch gewitter dabei .
im übrigen land scheint verbreitet die sonne .
ähnliches wetter dann auch heute nacht .
am sonntag wird es von nordwesten wolkiger hier und da regnet es etwas .
am montag meist trockene mischung aus sonne und wolken .
der wind weht schwach bis mäßig .
im norden ist es windig .
morgen im osten zehn bis dreizehn im westen bis siebzehn grad .
im osten und süden haben wir noch ein paar schauer und bis zum teil stark bewölkt oder neblig trüb .
am mittwoch zieht von westen regen heran .
eine mischung aus nebel wolken und sonne .
das bedeutet bei uns auch bei uns auf unser wetter .
aber am wochenende wird es aber am wochenende .
in den nächsten tagen wird es in der nacht von bayern bis zum schwarzwald .
sonst ist es meist klar .
die temperaturen dreizehn grad sind es fünf grad .
dort morgen bis siebzehn grad .
in der neuen woche erstmal wechselhaft .
ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
es ist noch sehr windig und vor allem in der südosthälfte zum teil unwetterartige gewitter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht zehn grad in der eifel bis achtzehn in der lausitz .
das hoch sorgt dafür dass es im süden und osten deutschlands für eine mischung aus sonne und wolken .
gegen abend muss zum teil mit gewittern gerechnet werden .
von westen macht sich ein tief mit unwetterartigen gewittern bemerkbar .
im süden und osten bleibt es morgen noch recht freundlich und noch wärmer .
heute nacht breitet sich von westen regen aus .
dort morgen bis dreißig grad an der ostsee sechzehn grad .
dort morgen drei bis drei grad .
am tag in der osthälfte viel sonne im westen und nordwesten regnet es hier und da .
am freitag beruhigt sich das wetter vor allem im norden samstag und auch am samstag ist es meist freundlich und nur vereinzelt etwas schnee oder regen möglich .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten januar .
es sorgt teilweise für längere zeit für viel sonnenschein und steigende temperaturen .
und auch gegen abend wird es in der nacht immer wieder kräftiger regnen .
sonst teils wolkig teils klar oder neblig .
im übrigen land mal sonne mal wolken .
südlich des mains fällt vor allen dingen so vom schwarzwald bis zu den alpen zum schwarzwald .
am montag überall viel sonne im bergland und an den alpen etwas regen .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
die luft die zu uns strömt ist sehr mild .
freitag und freitag überall wechselhaft und regen .
örtlich sind auch gewitter dabei .
heute nacht regnet es vor allem in sachsen und baden württemberg bis in sachsen schneit es teilweise .
vorsicht wegen glätte .
zehn bis elf grad sonst zwei bis neun grad .
am sonntag ist es im süden oft sonnig sonst viele wolken und gebietsweise regen .
dann kommt neuer auf von nordwesten neuer regen auf am nachmittag ist es sehr windig .
der regen fällt im norden ab und zu etwas schnee sonst ist es teilweise klar .
am donnerstag regnet es richtung nordwesten mal sonne mal wolken .
am montag regnet es zeitweise im norden und osten ist es windig .
im norden regnet es heute nacht ab und an an den alpen bildet sich nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag strömt kühlere luft zu uns .
ab sonntag steigen die temperaturen auf und steigende temperaturen für längere zeit .
und es bleibt kalt im laufe des tages kann es auch schneien .
und zum wochenende wird es dann auch kälter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den siebenundzwanzigsten januar .
am mittwoch ziehen von nordwesten schauer und gewitter heran .
in den nächsten tagen bleibt es noch wechselhaft .
und die temperaturen kaum noch .
am tag ist es teils wolkig teils wolkig vor allem im süden und westen gibt es schauer und gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig .
liebe zuschauer guten abend .
heute nacht regnet es verbreitet .
im norden und osten werden die wolken dichter .
am freitag ist es im norden teilweise noch sonnig .
im süden einzelne schauer .
wo es aufklart bildet sich nebel .
im süden regnet es gebietsweise .
im norden weht der wind schwach sonst schwach aus unterschiedlichen richtungen .
dort morgen bis dreißig grad im süden deutschlands wird es von frankreich her auch im süden deutschlands schon wieder im südwesten .
donnerstag und deutlich wärmer .
am nachmittag und abend etwas regen im westen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
das tief das nach schottland zieht sorgt bei schottland .
wolken des tiefs bei island .
und am sonntag wird es dann auch wieder kühler .
morgen temperaturen von zweiundzwanzig grad an der nordsee dreißig grad an der nordsee .
und ab sonntag wird es dann schon wieder wechselhafter und auch ein bisschen kühler .
am sonntag wechselhaftes teilweise kräftige schauer und gewitter .
am tag fünfzehn grad im osten und dreiundzwanzig grad am oberrhein .
am montag viele wolken hier und da regen .
im bergland schnee .
am dienstag wechselhaftes wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
morgen im süden bei nebel nur zwei bis elf grad .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
dabei gibt es zum teil sturmböen .
dort morgen bis zweiundzwanzig grad .
im norden nur sechzehn grad .
am sonntag im norden einige wolken mit schauern .
sonst viel sonnenschein .
am dienstag gibt es im norden noch viele wolken die hier und da schauer oder gewitter .
und dort haben wir den regen die schneefallgrenze sinkt auf rund achthundert meter .
die temperaturen ändert sich wenig .
guten abend liebe zuschauer .
und so wird es in den nächsten stunden noch ein bisschen schneien .
von westen breiten sich die regenfälle weiter nach osten aus und in den mittelgebirgen anfangs auch noch schnee .
der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch mit stürmischen böen an den küsten sturmböen auf den bergen orkanböen .
morgen gibt es zunächst noch zum teil kräftige schauer und gewitter .
am samstag wird es deutlich freundlicher und wärmer .
am sonntag ziehen von nordwesten schauer und gewitter heran .
im süden tauchen wolken auf die hier und da etwas regen bringen sonst teils klar teils wolkig teils klar .
hier und da bildet sich nebel .
im übrigen land ist es meist sonnig .
heute nacht elf grad im süden und ein grad im norden .
im norden bleibt es morgen meist stark bewölkt .
heute nacht regnet es im norden und osten hier und da .
morgen ist es meist stark bewölkt im süden scheint auch die sonne .
im nordosten ist es zum teil freundlich .
im übrigen land sind durchaus möglich .
am tag acht grad im norden und siebzehn grad im südwesten .
die aussichten .
am mittwoch im norden regen und süden freundlicher .
hallo und guten abend .
und tagsüber haben wir den ganzen tag über deutschland das heißt viel regen der vor allem in der osthälfte vorsicht wegen glätte .
am oberrhein heute nacht um die fünfzehn grad .
und die sonne zeigt sich noch am vormittag noch .
dann gibt es am nachmittag in bayern und am nachmittag einzelne gewitter .
heute nacht lösen sich die wolken auf die an den küsten auf .
im süden ist es teilweise klar .
und morgen früh bildet sich stellenweise nebel .
heute nacht ist es im norden meist stark bewölkt vor allem in küstennähe gibt es schauer .
am samstag ist es meist freundlich und trocken .
wolken und nur vereinzelt schauer .
im osten bleibt es noch trocken .
schauer und gewitter .
und die nächsten tage werden dann auch nicht mehr so kalt .
wechselhaft geht es auch weiter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
an den küsten muss mit schnee gerechnet werden .
der ausläufer eines tiefs über der nordsee zieht .
eine mischung aus nebel und sonne wolken .
die neue woche beginnt wechselhaft und deutlich kühler .
am samstag ähnliches wetter .
im süden weht der wind schwach bis mäßig .
am tag zehn grad an den küsten und zwei grad in bayern .
im norden fällt hier und da etwas schnee oder regen .
auch am samstag regen oder schnee im westen und nordwesten wird es später freundlicher .
der wind weht schwach bis mäßig mitunter auch frisch .
im westen und nordwesten regnet es gebietsweise im bergland auch schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
richtung nordwesten ist es meist trocken und örtlich bildet sich nebel .
am tag schneit es gebietsweise .
im norden bleibt es noch meist trocken .
der wind weht schwach bis mäßig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten oktober .
in der osthälfte ist es sonnig .
im westen und süden gibt es morgen viele wolken aber es bleibt trocken .
ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
heute nacht verlagern sich die regenwolken über die mitte .
am tag vier grad im sauerland und zwölf grad im breisgau .
in der nacht sorgt ein tief für kühlere luft und sorgt auch morgen für unbeständiges wetter .
am freitag mal sonne mal wolken und einzelne schauer aber auch für längere zeit .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
südlich des mains gibt es noch schauer und gewitter .
