und wir haben eine zweiteilung also diese kälte hat diese hohe waldbrandgefahr jetzt diese kälte die jahreszeit ungewöhnlich kalte luft zu uns .
in der neuen woche scheint morgen verbreitet die sonne .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es im nordosten .
am sonntag stellenweise schauer oder gewitter .
im süden und osten regnet es teilweise .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
in der nacht ist es im norden noch wolkig gebietsweise fällt regen .
am montag wechselhaft und deutlich kühler .
am dienstag wird es in den nächsten tagen freundlicher .
der wind bläst mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen an den küsten und auf den bergen schwere sturmböen .
am sonntag vor allem im südosten einzelne gewitter sonst scheint verbreitet die sonne .
liebe zuschauer guten abend .
im nordwesten ist es recht freundlich .
der wind weht schwach bis mäßig aus west bis südwest im osten sowie an der ostsee teilweise schwere sturmböen .
sonst viel sonne hier und da ein paar wolken .
am tag zwölf grad im nordosten und bis zwanzig grad in bayern .
auch am montag mehr wolken als sonne teilweise kräftige schauer und gewitter .
morgen erwartet uns eine mischung aus nebel und sonne wolken .
später bildet sich nebel .
und morgen wird es dann auch wieder für längere zeit .
am sonntag regnet es im norden und in der mitte zeitweise im norden ist es stürmisch .
richtung süden ist es freundlicher .
in der nacht zwölf grad in der kölner bucht .
am tag elf grad im vogtland und zwanzig grad am oberrhein .
bis vier grad in den westlichen mittelgebirgen und zwölf grad im breisgau .
morgen gibt es im norden noch dichte wolken mit einzelnen schauern .
regen im osten und südosten haben wir noch milde luft mit fünfzehn und siebzehn grad im osten .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
im osten und südosten bleibt es meist trocken und zum teil sonne und wolken .
an der ostsee zieht ein sturmtief über der ostsee und morgen wieder schnee .
deutschland liegt morgen im norden und osten deutschlands noch eine mischung aus sonne und wolken .
auch in sachsen regnet es gebietsweise .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
dabei strömt sehr milde luft zu uns .
dem südosten deutschlands beschert hoher luftdruck noch freundliches wetter .
neunzehn grad an der nordsee und siebenundzwanzig grad in der lausitz wo es länger aufklart .
dabei ist es teilweise auch schnee .
im norden bleibt es meist trocken .
morgen schneit es teilweise kräftig .
am samstag ist es im süden freundlicher .
ab sonntag wird es dann von westen wieder kältere luft heran .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
in der südhälfte deutschlands liegt unter tiefdruckeinfluss und wolken in den nächsten tagen leichter regen oder schnee .
heute nacht schneit es hier und da noch etwas .
im nordosten schneit es teilweise .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
morgen sieben grad am oberrhein und minus ein grad .
am sonntag vor allem im osten und südosten zum teil kräftige schauer und gewitter sonst ist es recht freundlich .
in der neuen woche bleibt es wechselhaft und wechselhaft .
sonst wird es zunehmend freundlicher und unter hochdruckeinfluss .
am dienstag ist es im westen freundlich in schauer und gewitter .
zwischen dem hoch über der nordsee und dem hoch über russland strömt .
auch am wochenende viel sonnenschein und steigende temperaturen sorgt .
am tag sechzehn grad im nordosten und bis siebenundzwanzig grad am oberrhein .
und dann gibt es schauer und gewitter die unwetterartig ausfallen können .
am mittwoch eine mischung aus sonne wolken und nebel im nordwesten einzelne schauer .
heute nacht breitet sich von nordwesten regen aus der nordsee bis zum abend auf .
am tag ist es im westen freundlich sonst mal sonne mal wolken und einzelne schauer .
im osten und südosten sind einzelne gewitter möglich .
am dienstag scheint verbreitet die sonne vor allem im norden und nordosten regnet es hier und da .
im übrigen land ist es recht freundlich später gibt es im nordwesten auch mal sonne mal wolken .
einzelne schauer und gewitter sind dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften juli .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
viele wolken hier und da regen im bergland auch schnee .
am sonntag wird es dann deutlich milder und es regnet verbreitet sonst ist es windig .
am montag und dienstag unbeständiges wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
am dienstag regen und schnee oder graupelschauer .
es kann glatt werden .
guten abend liebe zuschauer .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden weht der wind schwach bis mäßig an den küsten frisch .
im süden weht der wind schwach bis mäßig .
heute nacht minus zwei grad am alpenrand und minus zwei grad an den alpen .
im nordwesten ist es freundlich .
bei gewittern sind sturmböen möglich .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
am montag mal sonne mal wolken vor allem in der osthälfte einzelne schauer und gewitter .
sobald sich der nebel gelichtet hat sonne morgen im süden wolken und stellenweise regnet es etwas .
und der donnerstag wird es dann auch noch heißer bis sechsundzwanzig grad .
die regenwolken breiten sich heute nacht von westen aus später aus .
morgen gibt es schauer nicht mehr so viel sonnenschein und elf grad .
die temperaturen sinken auf jeden fall und es wird kühler .
heute nacht vierzehn grad an der ostsee und nur sechs grad im osten .
morgen dreizehn grad im vogtland sonst fünfzehn bis zwanzig grad .
in der südwesthälfte ist es verbreitet sonnig .
im westen und nordosten bleibt es heute nacht meist trocken .
auch teilweise ist es stark bewölkt oder neblig trüb hier und da zeigt sich die sonne .
und morgen kommt das tief das von der nordsee zum freitag zum teil kräftiger regen .
vor allem an den küsten und im südwesten fällt heute nacht schnee .
am wochenende bleibt es bei uns auch starkes tauwetter ein wenig regen .
morgen temperaturen von achtzehn grad in mitteleuropa bis sechsundzwanzig grad .
im osten wird es noch heißer bis fünfundzwanzig grad .
im südwesten bleibt es meist trocken .
morgen achtzehn grad an der nordsee bis sechsundzwanzig grad im breisgau .
in der nacht kommt die neue woche .
die nacht verläuft meist klar .
am dienstag wird es vor allem in der osthälfte freundlicher und auch einzelne schauer oder gewitter .
morgen ist es meist stark bewölkt .
an den alpen fällt hier und da etwas schnee .
morgen temperaturen von einem grad im vogtland bis neun grad am oberrhein .
ein tief über dem mittelmeer sorgt morgen im norden deutschlands für viele wolken und zum teil deutschlands .
im norden bleibt es morgen meist trocken sonst viel sonnenschein .
in bayern sind noch einzelne schauer und gewitter möglich .
im norden fällt noch regen .
es wird wieder wärmer und wechselhaft mit schauern und gewittern die sonne zeigt sich auch häufiger die sonne .
und es weht ein schwacher wind aus unterschiedlichen richtungen .
auch am tag scheint verbreitet die sonne hier und da regnet oder nieselt es in den nächsten tagen .
es ist windig .
in der nacht sturmböen .
morgen scheint verbreitet die sonne .
sonne und wolken im westen am nachmittag einzelne schauer .
im süden und südwesten scheint häufig die sonne .
schnee oder schneeregen .
der wind weht schwach bis mäßig .
ab freitag wird es wieder etwas schneien .
auch am wochenende fällt gebietsweise schnee .
es bleibt windig .
viel sonnenschein .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
dazu bläst ein frischer bis starker südwestwind .
später bleibt es meist trocken .
morgen gibt es zum teil kräftige gewitter die in der nacht und im norden auch für längere zeit klar .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten frisch .
heute nacht zwölf grad im vogtland und vier grad in bayern .
zwanzig bis achtundzwanzig grad an der nordsee und achtundzwanzig grad an der nordsee .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch aus west bis südwest .
und morgen vormittag wird es im norden noch kräftig regnen sonst weht der wind schwach bis mäßig .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
im bergland fällt schon wieder schnee .
im westen und nordwesten einzelne schauer und gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
am dienstag im norden windig und teilweise kräftige schauer und gewitter .
in der südwesthälfte regnet es hier und da im osten ist es teilweise freundlich .
morgen weht der wind schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
heute nacht vierzehn grad an der see vier grad an den alpen .
der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch an den küsten stark mit stürmischen böen .
am donnerstag wechselhaftes wetter von westen wieder freundlicher .
hallo und guten abend liebe zuschauer .
morgen gibt es im südosten noch eine mischung aus sonne und wolken .
und es wird ein bisschen kühler vor allen dingen am wochenende .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
im nordosten wird es noch wärmer als sonne und nur wenige schauer .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
einzelne gewitter sind dabei .
der wind weht schwach bis mäßig an den alpen auch frisch .
am freitag schneit es in der südwesthälfte gebietsweise im westen auch regen .
im westen null grad heute nacht örtlich minus sieben grad .
guten abend liebe zuschauer .
sonst nur achtzehn bis dreiundzwanzig im osten bis siebzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
vor allem in der nordhälfte ist es heute nacht meist stark bewölkt hier und da fällt regen .
im süden hält sich zum teil hochnebel und morgen teilweise zähe nebelfelder .
heute nacht fünf grad im allgäu dreizehn grad am oberrhein .
ruhiges trockenes herbstwetter erwartet .
an den küsten sind heute nacht schwere sturmböen möglich .
morgen weht der wind schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
im norden frischer bis starker wind aus west bis südwest im norden weht er mäßig an der nordsee auch frisch .
und es gibt noch viele wolken aber es fällt noch etwas regen .
morgen temperaturen von neun grad an der ostsee bis siebzehn grad im breisgau .
die neue woche beginnt wechselhaft und kühl .
guten abend liebe zuschauer .
januar .
im süden fällt noch regen der im bergland anfangs noch schnee im norden und westen beginnt der regen zu regnen .
es bleibt meist trüb .
im westen kaum schnee .
im westen wird es deutlich milder so zehn bis sieben grad .
morgen erwartet uns zunächst noch recht ruhiges trockenes herbstwetter .
im süden weht der wind mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen an der nordsee und auf den bergen orkanböen .
im osten scheint meist die sonne .
auch am montag scheint verbreitet die sonne hier und da sind auch heftige gewitter dabei .
das tief das von schottland zieht bestimmt morgen unser wetter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
in der südosthälfte bleibt es im süden und osten längere zeit klar später sind dort einzelne gewitter möglich .
im norden und westen morgen mal sonne mal wolken mit schauern und gewittern die kräftig ausfallen können .
donnerstag und freitag ändert sich am freitag wenig .
feuchte warme luft strömt zu uns nach deutschland sind heftige gewitter möglich .
deutschland liegt unter tiefdruckeinfluss .
im übrigen land strömt feuchtere luft zu uns .
guten abend liebe zuschauer .
das wetter ändert sich nur wenig .
in den kommenden tagen erwartet uns in den kommenden tagen unser wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunten oktober .
im norden und nordosten gibt es heute nacht schwere sturmböen .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest .
am samstag kommt von nordwesten regen auf .
im osten bleibt es noch am nachmittag .
sonst mal sonne mal wolken .
in schleswig holstein bleibt es in schleswig holstein und mecklenburg vorpommern dauerregen .
am samstag regnet es im norden hier und da sonst ist es meist freundlich und trocken .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten frisch aus west bis südwest .
und dann haben wir eine zweiteilung also morgen mit viel sonnenschein fünf bis vier grad .
und es bleibt auch noch weiter .
heute nacht zehn grad im südosten und elf grad im südosten .
am samstag schneit es nur wenig .
die teilweise kräftige gewitter sind nur im westen und westen .
in der nacht bleibt es noch warm .
in der nacht zwanzig grad am oberrhein .
außerdem fließt feucht warme luft nach deutschland .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
im südosten wird es langsam wieder freundlicher .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
in der nacht regnet es im osten und südosten teilweise gewittrige regenfälle .
dort kann es glatt werden .
dann sind es bis vierundzwanzig grad im breisgau .
im süden heute nacht bis siebenundzwanzig grad .
im westen und nordwesten kann die sonne mal null grad .
am samstag kommt neuer regen auf .
im norden zeigt sich die sonne am samstag hier und da schneit es etwas im norden und osten etwas .
dabei gibt es schnee oder gefrierender regen .
am wochenende erwartet uns ruhiges hochdruckwetter .
am samstag schneit es stellenweise etwas im norden ist es meist klar .
im westen fällt schnee oder regen .
und in den nächsten tagen wird es dann deutlich milder .
am wochenende scheint verbreitet die sonne bis siebzehn grad .
heute nacht gibt es im süden noch einzelne gewitter sonst regnet es hier und da stellenweise etwas .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften dezember .
richtung süden wird es freundlicher .
sonst viele wolken die hier und da schauer und gewitter bringen .
heute nacht weht der wind schwach sonst schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
die schneefallgrenze sinkt auf neunhundert bis sechshundert meter .
am mittwoch ähnliches wetter bis minus neun grad .
in der neuen woche bleibt es meist trocken aber es bleibt weitgehend trocken .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im nordosten und osten fällt heute nacht gebietsweise schnee oder gefrierender regen .
im süden ist es teilweise freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juli .
heute nacht sinken die werte auf vierzehn bis sieben grad .
am tag sechzehn grad an der ostsee und fünfundzwanzig grad im breisgau .
am dienstag mal sonne mal wolken und einzelne schauer oder gewitter .
in der nacht ist es meist klar nur locker bewölkt im nordwesten ist es klar .
morgen vormittag regnet es am vormittag kräftig im osten und südosten noch kräftig .
in den nächsten tagen zwanzig grad .
am donnerstag vor allem im süden und osten deutschlands .
im laufe des tages entwickeln sich immer wieder ein paar tropfen .
der wind weht schwach bis mäßig .
stellenweise breitet sich regen aus .
im norden kann es vereinzelt gewitter geben .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone .
ein tief zieht über der nordsee nur schwach .
im norden mal sonne mal wolken .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten teilweise frisch .
heute nacht vierzehn grad am niederrhein sieben grad .
morgen scheint im norden und nordwesten häufig die sonne vor allem im nordwesten .
am donnerstag geht es in der südosthälfte weiter in der westhälfte wieder freundlicher .
am freitag sonne und wolken im süden anfangs regen .
deutschland liegt weiterhin kühl .
in der nacht schneit es stellenweise leicht an den küsten regnet es auch für längere zeit .
am freitag ist es im westen zum teil längere zeit klar sonst regnet es gebietsweise .
aber von westen ziehen dichte wolken heran die sich später wieder regen bringen .
im bergland fällt etwas schnee .
im nordwesten kommt regen auf .
ein tief sorgt bei uns in den nächsten tagen für sturm und regen .
heute nacht wird es noch kälter vor allen dingen in den mittelgebirgen .
morgen früh bleibt es meist trüb im süden und osten fällt gebietsweise schnee .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
im westen und nordwesten lockert es auf .
morgen im osten und südosten eine mischung aus sonne und wolken teilweise gewittrige regenfälle .
und tagsüber wird es dann auch am donnerstag im norden zum teil kräftiger regen und wind .
am samstag regnet es im süden und osten teilweise kräftig sonst ist es teilweise windig .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den dreizehnten oktober .
es wird freundlicher .
auch an den küsten .
am freitag viele wolken hier und da regen .
im süden und osten fällt gebietsweise schnee .
sonst sorgt hoher luftdruck für freundliches wetter .
am tag sieben grad im norden und fünfzehn grad am oberrhein .
am samstag viel sonne vor allem an den alpen und an den küsten einige wolken .
am sonntag unbeständiges wetter mit schauern und gewittern muss gerechnet werden .
am montag wechselhaft und kühl .
an der nordsee morgen dreiundzwanzig bis fünfundzwanzig im breisgau bis neunundzwanzig grad .
im nordosten heute nacht minus zwei am alpenrand bis minus fünfzehn grad .
am freitag beruhigt sich das wetter .
deutschland liegt .
sonst schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest im westen deutlich milder .
im bergland zum teil heftige gewitter .
heute nacht regnet oder schneit es hier und da im thüringer wald .
tiefer luftdruck bestimmt weiterhin unser wetter .
im laufe des tages breitet sich der regen aus im westen wird es zunehmend freundlicher .
im westen weht der wind schwach aus unterschiedlichen richtungen .
ähnliches wetter .
auch am freitag scheint im südwesten und südwesten häufig die sonne .
am freundlichsten bleibt es .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
aber sonst bleibt es wechselhaft im südosten und osten deutschlands auch mal sonne mal wolken .
deutschland liegt morgen unter tiefdruckeinfluss und wolken .
am sonntag im nordwesten mal sonne mal wolken mit einzelnen gewittern .
hier und da schauer und gewitter .
morgen gibt es schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
im osten und südosten fällt heute nacht zum teil noch regen oder graupelschauer .
und die luft die zu uns strömt wird dann am freitag in den nächsten tagen .
im norden weht der wind schwach aus unterschiedlichen richtungen .
bei längerem aufklaren an den alpen stürmische böen .
auch im westen plus ein grad sonst frostfrei .
vor allem in der südosthälfte bleibt es noch kalt .
die luft die zu uns strömt nach deutschland .
teilweise ist es auch klar .
im südosten zum teil kräftige gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad .
ansonsten wird es vor allem im süden zum teil kräftige gewitter .
sonst ist es meist freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad an der ostsee und minus vier grad im breisgau .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
an der nordsee morgen meist mehr wolken als sonne gebietsweise fällt regen .
heute nacht ist es im süden teilweise klar örtlich bildet sich nebel .
vor allem in der nordwesthälfte gibt es zum teil kräftige schauer und gewitter .
der norden deutschlands liegt morgen schon über dem norden deutschlands das gilt auch für norddeutschland .
das tief über den norden deutschlands ziehen heute nacht über norddeutschland hinweg heute nacht zieht .
ein neues tief zieht weiter nach norden teilweise schwere sturmböen .
heute nacht sieben bis vierzehn grad am tag dann vierzehn grad im süden .
am samstag ist es im süden freundlich in der nordhälfte einzelne schauer .
im südosten ist es morgen meist stark bewölkt .
von westen breiten sich die teilweise kräftige schneefälle aus und dort wird es morgen früh kräftig regnen .
die sonne zeigt sich am ehesten im osten und süden später auch im südwesten .
hier und da fällt auch schnee .
am tag mal mehr mal weniger wolken oder nebel .
im süden gibt es heute nacht noch einzelne gewitter .
das hoch über skandinavien bestimmt weiter unser wetter .
sonst teils klar teils nur locker bewölkt .
aber in der nacht wird es wolkiger .
am tag ist es im süden und osten meist wolkenverhangen gebietsweise regnet es .
heute nacht acht bis zwanzig grad wo es aufklart muss mit bodenfrost gerechnet werden .
sonst ist es meist freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
auch am tag regnet es hier und da .
im westen und nordwesten kann es teilweise glatt werden .
in der mitte und im süden ist es klar .
heute nacht gibt es im süden noch einzelne schauer oder gewitter sonst ist es meist klar teils wolkig .
im norden ist es heute nacht zum teil klar im süden regnet es gebietsweise .
am freundlichsten bleibt es .
im laufe des tages breitet sich der nebel aus .
am mittwoch und donnerstag ist es im norden windig teilweise windig .
es wird freundlicher .
am sonntag im norden mal sonne mal wolken und einzelne schauer sonst ist es recht freundlich .
in der neuen woche wird es kühler .
am dienstag sonne und wolken aber auch einzelne schauer oder gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
ein tief zieht weiter nach deutschland .
örtlich gibt es bodenfrost an der oder plusgrade .
die temperaturen dann so um null grad im norden da sind es fünf bis fünf grad .
am tag ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb oder neblig trüb .
auch im süden gibt es viele wolken oder nebel hier und da etwas regen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
und so wird es dann auch in den nächsten tagen unser wetter .
im osten und süden gibt es heute nacht zum teil kräftige schauer und gewitter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
und es wird auch deutlich kühler und es wird deutlich wärmer .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
südlich des mains breitet sich der donau aus .
es regnet teilweise ergiebig .
am donnerstag ist es recht freundlich im norden regnet es hier und da .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
dabei gibt es zum teil auch noch kälter .
vor allem in der südhälfte schwacher bis mäßiger wind aus südlichen richtungen .
hier und da zeigt sich auch mal die sonne .
am samstag ist es im norden windig .
und so ändert sich an diesem wetter wenig .
vor allem in der osthälfte deutschlands fällt gebietsweise regen oder schnee .
am tag sechs grad im vogtland und minus ein grad im breisgau .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
die sonne zeigt sich nur selten blicken .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
an den alpen heute nacht sechs am niederrhein bis fünfzehn grad .
morgen verlagern sich die regenfälle von westen nach osten aus vor allen dingen in bayern in bayern und bayern .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
und morgen wird es dann auch in der neuen woche .
guten abend liebe zuschauer .
tiefer luftdruck bestimmt weiterhin unser wetter .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
am tag ist es meist stark bewölkt und viel sonnenschein .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
am tag ist es meist trüb hier und da fällt regen im bergland auch schnee oder schneeregen .
in der nacht schneit es gebietsweise .
örtlich sind kurze gewitter möglich .
im süden weht der wind schwach im norden mäßig bis frisch an den küsten stark mit stürmischen böen an der küste und sturmböen .
auch am tag viel sonne im laufe des tages entwickeln sich einige wolken .
an der nordsee heute nacht minus ein grad am oberrhein .
an den küsten zwei grad .
und so wird es dann auch mal ein bisschen heißer .
und das wochenende war es für heute schönen abend noch .
es wird ein bisschen wärmer und es wird auch in den nächsten tagen fort .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
am oberrhein heute nacht sechzehn an der oder nur acht grad .
es sorgt am oberrhein morgen für uns alle drei grad im norden .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
ein tief sorgt bei uns in der nacht für etwas regen .
sonst sorgt hoher luftdruck für freundliches wetter und weitgehend trocken .
südlich der donau bildet sich nebel .
hier und da gibt es morgen auch längere zeit wolken aber es bleibt trocken .
am nachmittag wird es freundlicher .
teilweise ist es windig .
und so wird es dann auch in den nächsten tagen deutlich milder .
heute nacht gibt es hier und da schauer vereinzelt auch gewitter .
am tag ist es im süden teils wolkig teils sonnig .
im süden heute nacht örtlich leichter frost möglich .
am tag sechs grad an den alpen und dreizehn grad im breisgau .
es wird freundlicher .
heute nacht regnet es hier und da .
guten abend liebe zuschauer .
in der nacht verbreitet frostig .
am tag neun grad an der ostsee und achtzehn grad im südwesten .
heute nacht werte zwischen neunzehn und fünfzehn grad im südosten bis zwölf grad .
zu beginn der nacht sind im norden noch einzelne schauer und gewitter unterwegs die dann lösen sich auf .
heute nacht ist es verbreitet klar örtlich bildet sich nebel .
morgen im osten und süden mal sonne mal wolken vereinzelt schauer oder gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und bis vierundzwanzig grad am oberrhein .
am sonntag ändert sich an diesem wetter wenig .
im norden und westen sind stürmische böen möglich .
gegen abend sind sturmböen möglich auf den bergen orkanböen möglich .
heute nacht verbreitet leichter frost oder werte nahe dem gefrierpunkt .
am mittwoch und donnerstag wechselhaft hier und da regen oder schnee .
sonst regnet es hier und da .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
das hoch über dem atlantik bestimmt unser wetter .
im übrigen land scheint verbreitet die sonne auf den bergen scheint verbreitet die sonne .
am wochenende wird es verbreitet sonnig und wärmer .
auch am montag muss mit schauern und gewittern gerechnet werden sonst neben dichten wolken auch freundliche abschnitte .
am tag muss vor allem in der südosthälfte mit schauern und gewittern gerechnet werden die unwetterartig ausfallen können .
im norden und nordosten bleibt es heute nacht meist trocken sonst regnet es hier und da .
dort regnet es hier und da .
in der nacht muss vor allem im nordwesten mit schauern und gewittern gerechnet werden die kräftig ausfallen können .
in der nacht sinken die werte auf jeden fall .
am wochenende viel regen und auch in der mitte deutschlands .
am freitag wird es langsam wieder etwas regnen .
am samstag deutlich kühler .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
heute nacht ist es verbreitet klar oder nur locker bewölkt vor allem in der mitte und im süden bildet sich nebel .
und der mittwoch geht es weiter .
aber am donnerstag wird es dann heiß im süden und osten regenschauer .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juni .
eine kühle luft strömt zu uns nach deutschland .
der wind weht schwach bis mäßig .
in den kommenden tagen sorgt ein tief für unbeständiges wetter .
auf den bergen schwere sturmböen .
die wolken sind heute nacht zwei grad in der nacht .
am freitag ist es im süden und an den küsten stark bewölkt .
sonst ist es recht freundlich .
am samstag mal sonne mal wolken vor allem im süden und südwesten einzelne schauer .
am tag scheint verbreitet die sonne im westen und süden ein paar quellwolken .
ein tief sorgt dafür dass es kräftig zu regnen .
morgen wird es dann bis zum nachmittag im nordosten sonnig .
dazu haben wir noch ein paar wolken dazu .
am mittwoch ziehen teilweise kräftige schauer und gewitter ostwärts .
liebe zuschauer guten abend .
unser wetter .
in den nächsten tagen wird es ab donnerstag ab donnerstag kommt von westen wieder schnee .
in der nacht regnet es an den küsten und im süden hier und da .
im westen sind schon fünf grad schon wieder ein bisschen schnee möglich .
am sonntag viele wolken hier und da etwas schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
die schneefallgrenze sinkt im laufe des tages auf etwa fünfhundert meter .
hier und da etwas schnee in sachsen in sachsen und bayern kann es in sachsen schneien .
und am samstag wird es dann wieder kälter .
ab sonntag wird es von westen etwas milder .
am dienstag im süden teilweise kräftige schauer und gewitter im norden ist es recht freundlich .
im osten zeigt sich die sonne .
am mittwoch vor allem am nachmittag schauer und gewitter .
ähnliches wetter dann auch am donnerstag .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
in der nacht ist es im norden und osten wolkig sonst regnet es hier und da .
sonst meist stark bewölkt .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
südlich des mains scheint häufig die sonne aber auch im süden ist es recht freundlich .
der süden deutschlands beschert hochdruckeinfluss morgen noch recht freundliches wetter .
am tag fünfzehn grad im vogtland und dreiundzwanzig grad am oberrhein .
zwischen dem hoch bei schottland und dem tief über russland fließt morgen milde luft nach deutschland .
es wird noch wärmer .
hier und da lässt der regen nach .
heute nacht gibt es vor allem im norden und nordwesten sowie im nordwesten .
im norden weht der wind schwach bis mäßig .
auf den bergen sind orkanartige böen möglich .
heute nacht elf grad an der nordsee und ein grad an den alpen .
am tag zehn grad in der mitte und im süden sechzehn grad im südwesten .
am donnerstag vor allem im nordwesten regen und windig .
dort gibt es auch gewitter .
auch im südosten scheint häufig die sonne .
hier und da gibt es heute nacht sechs bis elf grad .
am sonntag wird es dann frostfrei im nordwesten und westen hier und da schauer .
am montag meist sonnig und trocken im laufe des tages entwickeln sich später ein paar quellwolken .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
im norden ist es windig .
morgen im osten bis dreizehn im westen bis siebzehn grad .
im osten und süden gibt es einzelne schauer oder gewitter sonst teils sonne teils wolken oder nebel oder sonne .
am mittwoch ziehen von westen wieder regenwolken heran .
nebel sonne und wolken .
und das gilt auch für den hoher luftdruck .
aber am samstag wird es noch etwas regnen .
und in den nächsten tagen wird es dann in bayern hier und da noch ein paar regentropfen .
in der westhälfte zeigen sich hier und da nebel .
die temperaturen liegen zwischen fünf und fünf grad .
dort morgen bis siebzehn grad .
in den nächsten tagen geht es wechselhaft in den nächsten tagen .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
dann gibt es schauer und gewitter die vor allem in der südosthälfte unwetterartig sein können .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
in der nacht temperaturen zwischen zehn und achtzehn grad an der spree .
und das liegt immer noch zwischen dem hoch über dem süden deutschlands und trockene luft die sonne und auch im süden .
gegen abend muss dann auch mit gewittern gerechnet werden .
von westen macht sich ein tief mit teilweise kräftigen schauern und gewittern bemerkbar .
im süden beschert hochdruckeinfluss morgen noch recht freundliches wetter .
heute nacht kommt von westen regen auf .
am tag zwanzig grad an der nordsee und sechzehn grad im breisgau .
dort morgen drei bis drei am oberrhein bis drei grad .
am tag im osten viel sonne in der westhälfte regnet es hier und da .
am freitag beruhigt sich das wetter vor allem in der nordhälfte und am samstag ist es teilweise freundlich nur vereinzelt schneit es etwas .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten dezember .
das wochenende beschert uns viel sonne bei fünf grad und steigende temperaturen .
auch in der nacht breiten sich die wolken aus die im laufe der nacht breiten sich aus die wolken aus .
wo es aufklart bildet sich nebel .
morgen scheint verbreitet die sonne hier und da ein paar quellwolken .
südlich der donau sowie vom schwarzwald bis zu den alpen fallen schauer .
am montag scheint verbreitet die sonne in küstennähe sowie an den küsten ist es wolkiger stellenweise regnet es etwas .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
heute nacht strömt mildere luft zu uns nach deutschland .
am freitag weitere schneefälle .
im osten und süden kann es zum teil kräftige gewitter geben .
heute nacht regnet es vor allem in baden württemberg bis in sachsen und baden württemberg teilweise kräftig .
vorsicht wegen glätte .
im westen zehn sonst zwei bis neun grad .
am sonntag ist es im süden oft sonnig sonst viele wolken gebietsweise regnet es .
später ziehen dann von westen wieder neue wolken heran nachmittags kommt dann regen auf dabei ist es windig .
hier und da regen oder schnee im norden ist es auch klar .
am donnerstag regnet es in der nordhälfte mal sonne mal wolken .
am montag regnet es vor allem in der nordosthälfte teilweise noch windig .
im norden gibt es heute nacht zum teil kräftige schauer an den alpen örtlich bildet sich nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag strömt kühle luft zu uns .
ab sonntag scheint dann wieder die sonne .
und es bleibt winterlich kalt .
und zum wochenende wird es dann auch kälter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den siebenundzwanzigsten januar .
am mittwoch regnet es in der nordwesthälfte gebietsweise kräftig teilweise sind gewitter dabei .
und so wird es morgen nicht so heiß .
und die temperaturen am dienstag kühl .
im übrigen land mal mehr mal weniger wolken hier und da gibt es einzelne gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig .
liebe zuschauer guten abend .
heute nacht ist es meist stark bewölkt örtlich fällt etwas regen .
im nordosten mehr wolken als sonne hier und da fällt regen .
am freitag sobald sich der nebel weg ist .
im süden sind einzelne schauer möglich .
sobald sich der nebel gelichtet hat sonnenschein .
im süden regnet es gebietsweise .
im nordosten schwacher bis mäßiger wind sonst weht er mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
dort morgen bis drei grad aber im süden wird es schon wieder wärmer zwanzig grad im schwarzwald .
am donnerstag wird es deutlich wärmer .
am nachmittag und abend im nordwesten und nordwesten .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
das tief das nach schottland zieht bestimmt unser wetter .
das tief das sich von großbritannien nach deutschland zieht bringt deutschland .
am sonntag und montag bleibt es wechselhaft und kühler .
morgen temperaturen von zwanzig grad im osten bis dreiundzwanzig am oberrhein .
und ab sonntag wird es dann auch wieder wechselhaft .
am sonntag wechselhaftes teilweise kräftige schauer teilweise auch gewitter .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und dreiundzwanzig grad am oberrhein .
am montag viele wolken und gebietsweise regen .
im bergland rieselt schnee .
wechselhaftes wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
morgen im süden bei nebel nur zwei am oberrhein bis elf grad .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
dort gibt es auch sturmböen .
dort morgen sechzehn grad .
dort nur sechzehn grad .
am sonntag im norden viele wolken hier und da schauer .
sonst viel sonne .
in der nacht breiten sich von westen schauer und gewitter aus .
in der nordhälfte regnet es gebietsweise im nordwesten oberhalb von etwa fünfhundert metern fällt schnee .
die temperaturen ändert sich wenig .
guten abend liebe zuschauer .
in den nächsten stunden wird es noch ein bisschen schneien .
von westen breitet sich der regen aus im osten und süden aus zum teil anfangs auch noch schnee .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch mit stürmischen böen auf den bergen orkanböen .
morgen gibt es schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
am samstag ist es meist freundlich und trocken dann wird es deutlich wärmer .
am sonntag ziehen von westen wieder schauer und gewitter heran .
im süden gibt es neben wolken und einzelnen schauern auch sonst meist klar .
im nordwesten schon heute nacht schon im nordwesten .
im laufe des tages bildet sich der nebel morgen meist sonnig .
heute nacht elf grad im südwesten und ein grad in bayern .
im norden und nordosten bleibt es morgen noch wolkig mit etwas regen .
heute nacht gibt es im norden viele wolken die hier und da regen bringen .
morgen ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb im süden scheint die sonne .
im norden ist es meist stark bewölkt hier und da regnet es etwas .
vor allem in der neuen woche ist es winterlich .
morgen acht grad im norden und südwesten bis siebzehn grad .
die aussichten .
am mittwoch regnet es im norden und süden freundlicher .
hallo und guten abend .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone .
am oberrhein heute nacht siebzehn grad .
und da scheint auch noch die sonne am vormittag noch vormittags noch .
im laufe des nachmittags gibt es in bayern einzelne gewitter .
in der nacht lässt der regen langsam nach an den küsten .
richtung süden ist es meist klar .
im laufe des tages bildet sich stellenweise nebel .
heute nacht ist es im norden stark bewölkt vor allem in der nordhälfte einige schauer .
am samstag ist es meist freundlich und trocken .
die wolken nur vereinzelt schauer im nordwesten .
im osten bleibt es noch trocken .
einzelne schauer und gewitter .
und in den nächsten tagen wird es kühler .
wechselhaftes wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
im übrigen land schneit es gebietsweise .
sonst ist es noch im norden .
eine mischung aus nebel wolken und sonne .
die neue woche beginnt wechselhaft und deutlich kühler .
ähnliches wetter dann auch am wochenende .
in der südosthälfte weht der wind schwach bis mäßig an den küsten frisch .
am tag zehn grad an den küsten und zwanzig grad in bayern .
im norden schneit es gebietsweise .
auch am samstag regnet es gebietsweise im westen ist es später freundlicher .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
im westen regnet es hier und da im bergland auch schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
im westen bleibt es meist trocken und zum teil sonne und wolken .
am tag regnet es im süden gebietsweise kräftig sonst schneit es teilweise kräftig .
im norden bleibt es meist trocken .
der wind weht schwach bis mäßig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten oktober .
sonst ist es meist sonnig oder neblig .
im westen ist es später wolkiger und es regnet aber in der mitte und es bleibt meist trocken .
guten abend liebe zuschauer .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
heute nacht schneit es vor allem in der osthälfte hier und da .
am tag vier grad im vogtland und vier grad am oberrhein .
ein tief sorgt bei uns in der nacht und morgen für unbeständiges wetter .
am freitag mal sonne mal wolken und einzelne schauer .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
ansonsten gibt es schauer vor allem im nordwesten und nordwesten wärmer .
