da kommt sie aber kaum .
morgen scheint verbreitet die sonne .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es im nordosten .
am sonntag stellenweise schauer oder gewitter .
der regen zieht weiter richtung südosten .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
nordöstlich der elbe heute nacht gibt es im nordosten noch wolken und regen .
am montag überall wechselhaft aber kühler .
ab dienstag wird es dann langsam wieder freundlicher und auch wieder wärmer .
der wind weht mäßig bis frisch bei schauern und gewittern sind sturmböen möglich sonst schwacher wind aus unterschiedlichen richtungen .
am sonntag scheint vor allem im westen und norden verbreitet die sonne .
liebe zuschauer guten abend .
richtung westen ist es freundlicher .
der wind weht schwach bis mäßig an der ostsee teilweise frisch bei schauern und gewittern sturmböen .
sonst viel sonne hier und da ein paar wolken .
am tag zwölf grad im vogtland und zwanzig grad in bayern .
auch am montag mehr wolken als sonne gebietsweise schauer vereinzelt gewitter .
morgen erwartet uns eine mischung aus nebel wolken und sonne .
im laufe des tages breitet sich der nebel aus .
und morgen bleibt es auch noch längere zeit längere zeit .
am sonntag im norden regen und in der mitte schauer und im norden stürmisch .
richtung süden ist es freundlicher .
heute nacht zwölf grad in der kölner bucht .
am tag elf grad im vogtland und elf grad im vogtland .
in den mittelgebirgen heute nacht vier grad im nordwesten wolken .
morgen im norden und osten dichte wolken und einzelne schauer .
und dann regnet es etwas im osten und südosten noch milde sechzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
ansonsten sorgt ein tief für längere zeit für sonnenschein und wolken .
an der ostsee und in der osthälfte deutschlands morgen noch schnee oder schneeregen .
in der osthälfte deutschlands sorgt morgen noch für eine mischung aus sonne und wolken .
und auch von westen regnet es zum teil kräftig .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
es ist sehr mild .
der ausläufer eines nordseetiefs überquert uns morgen recht freundliches wetter .
neunzehn grad an der nordsee und sechsundzwanzig grad in teilen thüringens und sachsens wo es aufklart .
dabei fällt gebietsweise schnee .
im norden bleibt es meist trocken .
dort fällt morgen schnee oder regen .
und samstag wird es dann auch noch etwas freundlicher .
und das wird dann auch am sonntag da fließt wieder kältere luft heran .
schönen abend noch .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone .
heute nacht fällt verbreitet schnee oder schneeregen am oberrhein .
im nordosten schneit es teilweise .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
morgen sieben grad am oberrhein und minus ein grad .
am sonntag vor allem im osten und süden kräftige schauer und gewitter sonst ist es meist freundlich .
in der neuen woche erstmal kühl .
richtung osten wird es freundlicher und hochdruckeinfluss .
am dienstag ist es im westen meist freundlich später schauer und gewitter .
das hoch über norddeutschland bestimmt morgen unser wetter .
auch am wochenende viel sonnenschein und steigende temperaturen sorgt .
am tag sechzehn grad im osten sechzehn grad am oberrhein .
bei gewittern sind sturmböen möglich .
am mittwoch eine mischung aus sonne wolken und nebel im nordwesten und trocken .
heute nacht breiten sich von nordwesten regenwolken aus .
am tag ist es im westen freundlich sonst mal sonne mal wolken und einzelne schauer .
im osten und südosten einzelne gewitter .
am dienstag scheint verbreitet die sonne vor allem im norden und osten können ein paar quellwolken .
richtung osten beginnt der tag zunächst freundlich später kommt auch im nordwesten sonne und wolken .
schauer und gewitter die sich deutlich kühler .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
das wetter ändert sich morgen noch ein wenig an der nordsee .
wolken hier und da regen im bergland auch schnee .
am sonntag wird es dann deutlich milder und das ist es windig richtung nordwesten viele wolken und windig .
am montag und dienstag unbeständiges wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
dabei fließt weiterhin kaltluft heran schnee und graupelschauer .
dort regnet es länger und ergiebig .
guten abend liebe zuschauer .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden mäßiger bis frischer an den küsten frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
im süden weht der wind schwach bis mäßig .
heute nacht minus zweiundzwanzig grad am alpenrand bis minus zwanzig grad an den alpen .
dazwischen auch freundliche abschnitte .
abseits von schauer und gewitter weht der wind schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
am montag mal sonne mal wolken vor allem mal schauer und gewitter .
sobald sich der nebel gelichtet morgen scheint im süden häufig die sonne sonst gibt es mehr wolken aber es bleibt immer wieder trocken .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten märz .
da kommt die sonne raus und das ist nicht ganz so mild .
morgen erwartet uns noch ein paar schauer und meist viel sonnenschein sind .
die temperaturen steigen die temperaturen an auf sonst ist es recht kühl .
heute nacht vierzehn grad am niederrhein und sechs grad im osten .
morgen dreizehn grad im breisgau sonst fünfzehn bis zweiundzwanzig grad .
vor allem im westen und südwesten kommt es auf .
am oberrhein heute nacht bleibt es im westen meist trocken .
dabei ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb teilweise ist es neblig trüb teils sonnig .
und morgen kommt von südwesten neuer schnee und am freitag auch kräftiger schneefall .
vor allem im norden und westen fällt heute nacht schnee .
das wochenende ändert sich am wochenende wenig regen .
morgen temperaturen von achtzehn grad in der mitte bis sechsundzwanzig grad .
wir haben noch die hitze im osten so um fünfundzwanzig grad .
im südwesten bleibt es meist trocken .
morgen achtzehn grad an der nordsee und sechsundzwanzig grad im breisgau .
am montag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander .
die nacht verläuft meist klar .
am dienstag wird es vor allem in der osthälfte für längere freundliche abschnitte aber auch einzelne schauer und gewitter .
morgen ist es meist stark bewölkt .
an den alpen fällt hier und da etwas schnee .
morgen temperaturen von neun grad im vogtland bis neun grad .
ein tief das sich von der nordsee nach mitteleuropa verlagert sorgt morgen für viele wolken .
in der nordhälfte ist es heute nacht meist trocken sonst regnet es hier und da .
in bayern und sachsen gibt es einzelne schauer und gewitter auch in sachsen .
im norden fällt noch regen .
am wochenende wird es deutlich wärmer bei uns eine mischung aus sonne und wolken .
dazu weht ein schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
und so wird es auch morgen verbreitet sonnig sein können .
es ist windig .
in der nacht stürmisch vereinzelt .
morgen scheint verbreitet die sonne .
mal sonne mal wolken mal ein paar schauer vor allem am nachmittag erreicht .
im süden und osten lockert es auf .
am alpenrand etwas schnee .
der wind weht schwach bis mäßig .
ab freitag wird es wieder etwas schneien .
auch am wochenende schneit es gebietsweise .
es bleibt windig .
das bedeutet für viel regen zum teil überschwemmungen .
der wind weht schwach bis mäßig .
dort ist es auch frisch .
später wird es meist trocken .
morgen zum teil heftige gewitter mit starkregen sturmböen und sturmböen im norden zum teil länger anhaltenden regen .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten frisch .
heute nacht zwölf grad in niederbayern und ein grad im bayerischen wald .
es wird noch heißer als zwanzig bis achtundzwanzig grad im norden .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch aus südlichen richtungen .
morgen vormittag weht der wind am vormittag schwach aus unterschiedlichen richtungen .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
im bergland fällt schon wieder schnee .
im westen und nordwesten gibt es schauer oder gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
am dienstag in der nordosthälfte windig und einzelne schauer oder gewitter .
im süden regnet es zum teil freundlich .
morgen weht der wind schwach bis mäßig im norden frisch .
heute nacht vierzehn grad an der nordsee und vier grad an den alpen .
der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch mit starken böen .
donnerstag und freitag wechselhaft im westen zum teil freundlich .
guten abend liebe zuschauer .
und morgen haben wir einen schönen abend und machen sich mehr wolken als heute richtung nordwesten mehr wolken als sonne .
aber es wird ein bisschen kühler sein aber am wochenende am wochenende .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
am tag im norden und nordosten viel weniger wolken .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
dort zeigt sich auch mal die sonne .
der wind weht schwach bis mäßig an den alpen noch frisch bis zehn grad .
am freitag weitere schneefälle im laufe des tages in der westhälfte schnee oder regen .
im westen und südwesten kann es heute nacht null grad im osten .
guten abend liebe zuschauer .
sonst zwischen achtzehn und dreiundzwanzig grad an der ostsee nur noch zwölf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
vor allem im norden ist es heute nacht meist stark bewölkt hier und da regnet es etwas .
in der südhälfte viel hochnebel oder hochnebel morgen teilweise wieder nebel .
heute nacht vier grad im allgäu bis dreizehn an der nordsee .
ruhiges trockenes herbstwetter .
im übrigen land gibt es heute nacht schwere sturmböen .
morgen weht ein schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
im norden frischer bis starker wind an der nordsee später auch starker wind aus südlichen richtungen .
es gibt noch viele wolken aber kaum regen .
morgen neun grad an der ostsee bis siebzehn im breisgau .
die neue woche beginnt wechselhaft und kühl .
guten abend liebe zuschauer .
am tag bleibt es meist trüb .
im osten und süden fällt noch regen am alpenrand schnee am nachmittag im norden anfangs am nachmittag zu regnen .
es ist ein bisschen trüb sein .
von westen breiten sich allerdings neuer schnee und gefrierender regen aus .
im westen wird es schon wieder milder es bis minus vier grad .
wir erwarten uns morgen wieder ruhiger und vor allen dingen auch wieder trockener .
im süden weht der wind schwach bis mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen auf den bergen orkanböen .
im osten scheint meist die sonne .
auch am montag scheint verbreitet die sonne .
das tief das von schottland zieht bestimmt unser wetter .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
der ausläufer eines nordseetiefs deutschlands für längere zeit für längere zeit teilweise unwetterartige gewitter .
und morgen wird es dann auch wieder wechselhafter mit sonne wolken und schauern am nachmittag einzelne gewitter .
am donnerstag ändert sich am freitag wenig .
heute schwül warme luft zu uns heiße teilweise heftige gewitter sind mit dabei .
der wind weht schwach bis mäßig .
von westen strömt feuchtere luft ein in der sich einzelne gewitter entwickeln .
guten abend liebe zuschauer .
tiefer luftdruck bestimmt weiterhin unser wetter .
vom atlantik nähert sich ein tief das in den kommenden tagen unser wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunundzwanzigsten oktober .
im norden heute nacht windig .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus nördlichen richtungen .
am samstag kommt von nordwesten regen auf .
im osten bleibt es nochmal freundlich .
von westen kommt die sonne raus und da kommt die sonne raus .
und nun die wettervorhersage für morgen vormittag den neunzehnten dauerregen .
am samstag im süden noch etwas regen sonst überwiegend freundlich und trocken .
der wind weht schwach bis mäßig an der see frisch .
eine lang gestreckte hochdruckzone die hitze von dreißig bis fünfunddreißig grad .
und das wird auch noch nicht so schön .
das tief bei uns heute nacht teilweise frischer zehn grad plus .
am samstag schneit es kaum noch ab und an .
dabei gibt es zunächst noch einzelne gewitter im westen und osten bleibt es meist freundlich im westen und osten muss mit gewittern gerechnet werden .
es wird noch sehr warm .
heute nacht zwanzig grad wo es aufklart gibt es kaum noch .
außerdem fließt feucht warme luft feucht warme luft nach deutschland .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
der wind lässt langsam nach .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
heute nacht gibt es im osten und süden zum teil kräftige schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
wenn sie sich über den zdf text oder über das internet .
dann sind es bis vierundzwanzig grad im breisgau bis vierundzwanzig grad .
im süden morgen bis siebenundzwanzig grad .
im norden scheint verbreitet die sonne am häufigsten .
auch am samstag noch schnee .
im norden fällt schnee .
und es kann auch schnee dabei sein .
und das war es heute noch einen schönen abend .
am samstag schneit es hier und da etwas im norden ist es teilweise klar .
im westen fällt schnee oder gefrierender regen .
und in den nächsten tagen geht es wechselhaft weiter .
am wochenende viel sonne bei temperaturen bis siebzehn grad .
heute nacht gibt es im süden anfangs noch einzelne gewitter sonst regnet es hier und da stellenweise etwas .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .
dem süden wird es freundlicher .
sonst viele wolken hier und da schauer und gewitter die im norden unwetterartig sein können .
heute nacht weht der wind schwach bis mäßig an der see auch frisch .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
die schneefallgrenze sinkt auf etwa sechshundert meter .
am mittwoch wieder ähnliches wetter minus neun bis minus ein grad .
am wochenende bleibt es meist trocken aber kalt .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im norden und osten fällt heute nacht schnee oder gefrierender regen möglich .
im süden ist es teilweise freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juli .
heute nacht sinken die werte auf vierzehn bis sieben grad .
und morgen kann es dann auch noch siebzehn am oberrhein fünfundzwanzig grad .
am dienstag mal sonne mal wolken und einzelne schauer oder gewitter .
heute nacht ist es meist locker bewölkt oder klar im nordwesten ziehen dünne schleierwolken ostwärts .
und morgen vormittag regnet es noch kräftig im osten in sachsen und brandenburg ist es noch regnen .
zwanzig grad .
am donnerstag regnet es vor allem im süden deutschlands .
im laufe des tages erreichen uns wolken und regen .
der wind weht schwach bis mäßig .
hier und da kommt regen auf .
richtung nordwesten lockert es auch mal auf .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
deutschland liegt weiterhin kühl .
der ausläufer eines tiefs bei uns nur schwach .
sonst mal sonne mal wolken .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten teilweise frisch .
heute nacht werte zwischen vierzehn und sieben grad .
morgen erwartet uns viel sonne ganz im norden viel sonne an den küsten .
am donnerstag wechselhaftes wetter in der nordwesthälfte ab und zu freundliches wetter .
am freitag sonne und wolken im süden anfangs noch regen .
deutschland liegt weiterhin eine kühle luft um die hitze hier und da haben wir noch die hitze zu .
in der nacht schneit es stellenweise leicht an den küsten regnet es auch im süden .
richtung westen ist es meist klar aber es muss wieder mit unwettern gerechnet werden .
aber im westen schon mal dichtere wolken und anfangs fällt noch regen .
zu den alpen beginnt anfangs auch schnee .
von westen zieht ein regengebiet heran .
ein tief sorgt bei uns in den nächsten tagen für sturm und regen .
heute nacht wird es noch kälter vor allem in den mittelgebirgen .
und morgen früh kann es dann auch im süden ein bisschen schneien .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
von westen lockert es später auf .
morgen im osten und südosten eine mischung aus sonne wolken und teilweise kräftige schauer vereinzelt gewitter .
es ist kühl und angenehm warm im norden am donnerstag und an der nordsee bei schauern vereinzelt sturmböen .
am samstag regnet es im norden und osten teilweise ist es windig sonst hier und da etwas sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den dreizehnten oktober .
im westen ist es schon freundlich .
und auch am donnerstag auch donnerstag ähnliches wetter .
am freitag viele wolken .
ansonsten fällt gebietsweise schnee .
ansonsten macht sich das hoch bemerkbar und das nach skandinavien zieht sorgt für freundliches wetter .
im osten sieben grad heute nacht am oberrhein .
am samstag viel sonne vor allem an den alpen und an den küsten einige wolken .
am sonntag wechselhaftes wetter mit schauern und gewittern die teilweise kräftig ausfallen .
am montag wechselhaft und kühl .
im nordwesten morgen zwanzig bis dreiundzwanzig am oberrhein bis neunundzwanzig grad .
im norden heute nacht minus zwei am alpenrand bis minus fünfzehn grad .
am freitag beruhigt sich das wetter .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone .
ansonsten beschert uns hoher luftdruck schwül warme luft zu uns .
an der see sind zum teil kräftige gewitter dabei .
heute nacht regnet es in rheinland pfalz und baden württemberg baden württemberg bis in thüringen .
tiefer luftdruck bestimmt auch unser wetter .
später zieht von westen regen heran .
von westen zieht ein regengebiet heran .
ähnliches wetter .
am freitag wird es dann im laufe des tages sonnig .
sonst regnet es hier und da .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
ansonsten sorgt das tief für wechselhaftes wetter sorgt .
deutschland liegt morgen unter hochdruckeinfluss unter hochdruckeinfluss unter hochdruckeinfluss wieder wolkiger .
am sonntag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander hier und da gibt es schauer oder gewitter .
hier und da schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
und morgen kann es zum teil noch kräftig geben .
im osten und südosten beginnt der nacht noch zu regnen .
kalte luft strömt zu uns bis minus freitag minus freitag minus freitag minus freitag minus acht .
im norden weht der wind schwach bis mäßig .
bei längerem aufklaren an den alpen frischer wind .
am tag plus vier grad im breisgau und frost .
vor allem im süden und osten deutschlands bleibt es noch .
feuchte kalte luft strömt zu uns nach deutschland .
teilweise klart es auch auf .
im süden einzelne gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad warm nur achtzehn grad wärmer .
es wird vor allen dingen im süden schwül warme luft zu den alpen einzelne gewitter .
sonst ist es meist freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad an der ostsee und minus vier grad im osten .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
an der nordsee morgen meist stark bewölkt vor allem im norden regnet es gebietsweise .
heute nacht ist es im süden meist klar hier und da bildet sich nebel .
im norden und westen regnet es teilweise auch gewitter .
der norden deutschlands bringt ein tief das von der nordsee macht sich auch im süden bemerkbar .
von der nordsee zieht ein tief über der nordsee nach deutschland hinweg heute nacht zieht .
ein neues tief sorgt bei uns im norden für sturm teilweise schwere sturmböen .
heute nacht sieben bis vierzehn grad am tag zweiundzwanzig grad im süden .
am samstag ist es im süden freundlich richtung norden einzelne schauer .
es sorgt für morgen für viele wolken .
dabei gibt es zum teil kräftige schneefälle und zum teil kräftiger regen .
die sonne kann sich vor allem im osten und süden hier und da ein paar quellwolken im süden später im südwesten und südwesten .
dabei gibt es zum teil kräftige schauer .
am tag mal mehr mal weniger wolken oder nebel .
im übrigen land gibt es heute nacht noch einzelne gewitter .
das hoch über skandinavien strömt weiter zu uns .
an der oder und in der lausitz sowie in der lausitz ist es meist klar .
aber die nacht wird schon wieder wolkiger .
am tag sorgen dafür dass es an den alpen kräftig regnen .
heute nacht acht bis zwei grad wo es aufklart gibt es bodenfrost .
im süden bleibt es zunächst noch meist freundlich .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
auch am tag meist trübe .
dort kann es auch mal schneien und kann dort schnee geben .
in der mitte und im süden ist es meist klar .
heute nacht gibt es im süden noch einzelne schauer oder gewitter sonst ist es meist klar teils wolkig teils wolkig teils klar .
in der mitte und im norden ist es heute nacht meist klar im süden regnet es stellenweise .
und es kann ein paar tropfen geben .
in den nächsten tagen erwartet uns eine tiefdruckzone .
mittwoch und donnerstag bleibt es im norden sehr windig teilweise noch windig .
da wird es wieder freundlicher .
am sonntag im norden und an den alpen sonne wolken und einzelne schauer sonst ist es freundlich .
in der neuen woche wird es dann deutlich kühler .
am dienstag viel sonne wolken aber auch einzelne schauer oder gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
ein tief zieht weiter nach deutschland .
da haben wir noch mit bodenfrost an der oder plusgrade die .
die temperaturen liegen so null grad im norden kalt bei minus fünf grad .
am tag ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb aber kaum sonnenschein .
auch im süden viele wolken oder nebel aber kaum regen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
und diese kaltluft sorgen dafür dass es bei uns für unbeständiges wetter .
im osten und süden gibt es heute nacht zum teil kräftige schauer und gewitter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
kühlere luft strömt zu uns und deutlich kühlere luft zu uns .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und die wetterlage stellt sich von der hitze .
am freundlichsten ist es gut .
am donnerstag ist es verbreitet freundlich im norden regnet es hier und da .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
im süden regnet es teilweise ergiebig .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
und es kann auch wieder sonnig werden .
am samstag ist es im norden windig .
in der neuen woche geht es weiter .
vor allem in der osthälfte deutschlands wird es auch noch etwas schneien .
am alpenrand heute nacht sechs am oberrhein bis minus ein grad .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
die sonne lässt sich nur selten blicken .
der ausläufer eines nordseetiefs lenkt kühlere luft heran und bringt uns kühlere luft und regenwolken .
am alpenrand heute nacht sechs am alpenrand bis fünfzehn grad am oberrhein .
morgen verlagern sich die regenwolken von westen nach baden württemberg nach baden württemberg nach bayern in bayern in bayern .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
zu beginn der neuen woche ändert sich erstmal wenig .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
tiefer luftdruck bestimmt weiterhin unser wetter .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
ansonsten beschert uns ein hoch viel sonnenschein .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
am tag überwiegen die wolken und es regnet im nordwesten hier und da etwas im bergland auch schnee .
auch gegen abend regnet es zum teil kräftig .
graupelschauer .
im süden weht der wind schwach sonst schwach bis mäßig an den küsten frisch bei schauern und an den küsten sind sturmböen möglich .
auch am tag viel sonnenschein später gibt es viele wolken .
an der nordsee heute nacht minus ein am oberrhein plus acht grad .
an der küste dreißig grad .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
es wird etwas wärmer als sonne und es bleibt überall wechselhaft bei uns .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
am rhein ist es sehr mild bis sechzehn grad am oberrhein .
es sorgt am oberrhein für die wärme auch an der nordsee achtzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
ein tief sorgt dafür dass es in der nacht noch für etwas regen .
ansonsten beschert uns hoher luftdruck morgen teilweise freundliches wetter .
in einigen regionen bildet sich stellenweise nebel .
hier und da bildet sich morgen wieder nebel aber es bleibt trocken .
nachmittags wird es freundlicher .
teilweise ist es windig .
aber bei uns wird es fast überall ziemlich mild .
heute nacht gibt es hier und da schauer auch gewitter .
in der südhälfte morgen teils sonne teils wolken .
im süden heute nacht örtlich bodenfrost im süden bodenfrost .
am tag sechs grad am alpenrand und dreizehn grad am oberrhein .
es wird freundlicher .
heute nacht regnet es hier und da .
liebe zuschauer guten abend .
und nun die wettervorhersage für heute nacht den frost .
morgen temperaturen von neun grad im norden bis achtzehn grad im süden .
heute nacht werte zwischen neunzehn und fünfzehn grad am oberrhein bis zwölf grad .
im norden heute nacht zum teil noch kräftige schauer und gewitter die im laufe der nacht lösen sich die wolken auf .
heute nacht ist es verbreitet klar örtlich bildet sich nebel .
morgen im norden mal sonne mal wolken und einzelne schauer oder gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig aber auch frisch .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und bis vierundzwanzig grad am oberrhein .
am sonntag ändert sich das wetter wenig .
von westen zieht ein sturmtief zur nordsee .
gegen abend sind sturmböen möglich .
heute nacht verbreitet leichter frost oder werte nahe dem gefrierpunkt sonst vier bis null grad .
mittwoch und donnerstag wechselhaftes wetter mit etwas schnee oder regen .
sonst nur hier und da etwas regen aber es muss gerechnet werden .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
das hoch das sich von hohem luftdruck bestimmt unser wetter .
im übrigen land eine mischung aus nebel und sonne an den alpen sowie an den alpen muss mit sonne gerechnet werden .
am wochenende wird es verbreitet sonnig und wärmer .
am montag muss mit schauern und gewittern gerechnet werden aber es bleibt meist freundlich mit sonne und wolken .
morgen regnet es zunächst vor allem im norden und osten teilweise kräftige schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
im norden und nordosten bleibt es heute nacht meist trocken aber regnet es hier und da etwas im nordwesten ist es trocken .
im norden fällt gebietsweise schnee .
das bedeutet bei uns in der nacht noch kräftige schauer und gewitter die besonders kräftig sein können .
bis zum abend zieht in den nächsten stunden in den nächsten tagen .
am wochenende nicht viel regen .
am freitag langsam sinken die temperaturen auf sinken im westen und osten regnet es hier und da .
und am wochenende wird es deutlich kühler .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
heute nacht ist es verbreitet klar oder nur locker bewölkt vor allem in der mitte und im süden bildet sich stellenweise nebel in der mitte und im süden .
und so geht es auch weiter .
aber am donnerstag kommt dann der hitze richtung süden zurück da kommt kühlere luft aus .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
heute nacht bestimmt das wetter in den kommenden tagen unser wetter .
dabei sind sturmböen möglich .
in den kommenden tagen sorgt das tief für wechselhaftes wetter sorgt .
im bergland sind schwere sturmböen möglich .
die wolken sind heute nacht bei zwei bis acht grad frostfrei bleibt es frostfrei .
am freitag in küstennähe und an den küsten teilweise stark bewölkt .
sonst wird es freundlich .
am samstag gibt es neben dichten wolken auch mal lücken in der wolkendecke im süden und westen hier und da schauer .
am tag scheint verbreitet die sonne im süden und westen ein paar wolken .
dort kann es bodenfrost geben .
morgen nachmittag scheint dann bis zu die sonne .
und dazu haben wir noch ein paar wolken und immer noch ein paar tropfen .
am mittwoch nur hier und da schauer oder gewitter .
liebe zuschauer guten abend .
der wetterwechsel hat in der osthälfte zum teil schwere sturmböen .
ab donnerstag wird es dann ab donnerstag schon wieder vorbei .
heute nacht regnet es an den küsten und im süden ist es auch freundlicher .
im westen schon wieder neue woche beginnt es zu regnen und da wird es schon wieder schneien .
am sonntag viele wolken hier und da regen oder schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
heute nacht schneit es verbreitet oberhalb von etwa fünfhundert metern fällt regen bis nach berlin .
hier und da etwas schnee oder schneeregen in sachsen in bayern teilweise bis in bayern stellenweise schneit es etwas .
am samstag überall frostig bis minus zehn grad .
ab sonntag wird es von westen wieder milder .
am dienstag im süden teilweise kräftige schauer und gewitter im norden ist es recht freundlich .
im osten zeigt sich die sonne .
am mittwoch vor allem am nachmittag schauer und gewitter .
ähnliches wetter auch am donnerstag .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
in der nacht werden die wolken im norden und osten stellenweise regnet es etwas .
sonst teils wolkig teils klar .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
und wir haben auch noch den ganzen tag über .
deutschland liegt morgen unter hochdruckeinfluss noch recht freundliches wetter und trocken .
dort morgen kühle fünfzehn sonst werte zwischen sechzehn und dreiundzwanzig grad .
zwischen dem hoch bei schottland und dem tief über westeuropa strömt morgen milde luft zu uns .
und es wird sehr warme luft in den nächsten tagen .
aber es wird kühl .
heute nacht vor allem im norden und westen ist es teilweise windig .
im norden teilweise schwere sturmböen .
auf den bergen sind orkanartige böen möglich .
heute nacht elf grad an der nordsee und ein grad an den alpen .
am tag zehn grad in der mitte und im süden sechzehn grad im süden .
am donnerstag regnet es vor allem in der nordwesthälfte teilweise stürmische böen .
dort gibt es auch gewitter .
ansonsten sorgt für sonnenschein .
ähnliches wetter dann auch heute nacht sechs bis elf grad .
am sonntag wird es dann von westen wolkiger hier und da regnet es etwas .
am montag meist eine mischung aus sonne und wolken .
der wind weht schwach bis mäßig .
im norden ist es windig .
morgen zehn grad im osten bis dreizehn im westen bis siebzehn grad .
im osten und süden gibt es noch einzelne schauer oder gewitter sonst teils sonne teils wolken oder neblig trüb .
am mittwoch ziehen von westen wieder regenwolken heran .
eine mischung aus nebel wolken und sonne .
das gilt auch bei uns auch noch für eine zweiteilung .
aber am wochenende wird es doch am wochenende .
die nächsten tage werden bei uns in dieser nacht vom bayerischen wald bis zum bayerischen wald .
sonst ist es meist sternenklar vereinzelt bildet sich nebel .
die temperaturen liegen zwischen dreizehn und fünf grad .
dort morgen siebzehn grad .
in der neuen woche unbeständig .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
ihnen noch einen schönen abend und machen sie es teilweise kräftig sein .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht temperaturen zehn sonst zehn bis achtzehn an der see bis achtzehn grad .
das hoch sorgt bei uns für eine mischung aus sonne und wolken im süden deutschlands für sonnenschein .
gegen abend muss dann zum teil mit gewittern gerechnet werden .
von westen macht sich ein tief mit schauern und gewittern bemerkbar .
im süden hält sich morgen teilweise noch freundliches wetter und warmes pfingstwochenende .
heute nacht kommt von westen regen auf .
dort morgen dreißig grad an der nordsee und sechzehn grad im breisgau .
dort morgen drei bis drei am oberrhein bis drei grad .
am tag viel sonnenschein im osten und südlich der donau hier und da regen .
am freitag beruhigt sich das wetter und am samstag ist es im norden teilweise freundlich nur wenige wolken und im bergland auch schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten januar .
es sorgt bei uns für viel sonnenschein und steigende temperaturen sorgt .
und das gilt auch noch für der nacht noch für längere zeit regnen .
sonst teils wolkig teils klar teils bildet sich nebel .
morgen scheint häufig die sonne .
südlich davon vor allen dingen so vom bayerischen wald bis zum nachmittag regnet es hier und da am nachmittag kann es dann auch kräftig geben .
am montag überall viel sonne in alpennähe sowie im bergland sowie an den alpen einige wolken aber nur vereinzelt ein paar regentropfen .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
von westen strömt mildere luft ein zu uns .
am freitag wechselhaftes wetter .
richtung nordwesten gibt es einzelne gewitter .
heute nacht vor allem in teilen bayerns sowie baden württemberg bis nach sachsen schneit es teilweise in sachsen .
vorsicht wegen glätte .
zehn bis elf grad sonst zwei bis neun grad .
am sonntag in der südhälfte viel sonne sonst viele wolken sonst regnet es hier und da .
und dieses regengebiet zieht schon wieder ein neues regengebiet heran am nachmittag sind schon das nächste regengebiet .
hier und da fällt regen der im norden nach süden hin auch klar .
donnerstag regnet es von westen und nordwesten mal sonne mal wolken .
am montag regnet es kräftig im norden und osten teilweise ist es windig .
in der nordhälfte regnet es heute nacht ab und an an den alpen nebelfelder .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag wird es dann deutlich kühler .
ab sonntag wird es dann wieder sonnig und für längere zeit sonnig .
und es bleibt winterlich kalt .
am wochenende wird es deutlich kälter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den siebenundzwanzigsten januar .
am mittwoch ziehen von nordwesten kräftige schauer und gewitter heran .
in den nächsten tagen bleibt es unbeständig .
sommer wird die temperaturen so schön sein .
am tag ist es zunächst wolkig im laufe des tages entwickeln sich einzelne schauer und gewitter entwickeln .
der wind weht schwach bis mäßig .
liebe zuschauer guten abend .
heute nacht regnet es verbreitet stellenweise .
im norden und osten werden die wolken dichter schauer bringen .
am freitag scheint verbreitet die sonne .
im süden sind einzelne schauer möglich .
sobald sich der nebel weg ist .
im süden regnet es gebietsweise .
im norden weht der wind schwach bis mäßig sonst schwach aus unterschiedlichen richtungen .
und morgen haben wir dann schon dreißig grad das sind auch über dreißig grad aber im westen schon im südwesten und südwesten schon mal im westen .
am donnerstag wird es wieder freundlicher und wärmer .
am nachmittag und abend gibt es hier und da schauer im westen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
wolken des tiefs bei schottland überqueren uns .
wolken des tiefs das nach deutschland überqueren uns .
am sonntag und montag bleibt es wechselhaft und kühler .
morgen temperaturen von zweiundzwanzig grad an der nordsee bis dreißig an der nordsee .
ab sonntag wird es dann wieder ein bisschen wechselhaft .
am sonntag wechselhaft teilweise kräftige schauer und gewitter sind mit dabei .
morgen temperaturen von fünfzehn grad im vogtland bis dreiundzwanzig grad am oberrhein .
am montag viele wolken hier und da regen .
im bergland schneit es teilweise an den alpen .
am dienstag wechselhaftes wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
morgen im süden unter klarem himmel nur zwei bis elf grad .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
dort wird es auch stürmisch .
dort morgen zweiundzwanzig grad .
im norden nur sechzehn grad .
am sonntag im norden viele wolken hier und da schauer .
ansonsten viel sonne .
am dienstag gibt es abend wolken hier und da schauer oder gewitter .
da kommt die schneefallgrenze sinkt auf etwa achthundert meter .
die temperaturen ändert sich wenig .
guten abend liebe zuschauer .
in den nächsten stunden sind es fünf zentimeter neuschnee .
von westen breitet sich der regen aus im osten und süden aus anfangs auch noch schnee .
der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen auf den bergen orkanböen .
morgen gibt es zum teil kräftige schauer und gewitter .
am samstag wird es freundlicher und meist trocken .
am sonntag ziehen von westen schauer und gewitter heran .
im süden tauchen wolken auf hier und da fällt regen sonst teils klar teils locker bewölkt teils klar .
hier und da bildet sich nebel .
nach dem süden hin wird es morgen meist sonnig .
heute nacht elf grad am niederrhein und ein grad im norden .
im norden tauchen morgen mal dichtere wolken auf und bringen etwas regen .
heute nacht regnet oder nieselt es im norden und osten hier und da .
morgen ist es meist wolkenverhangen oder neblig trüb im süden scheint häufig die sonne .
im norden und nordosten regnet es hier und da .
dabei gibt es zum teil kräftige schneefälle .
morgen acht grad an der nordsee und bis siebzehn grad im südwesten .
die aussichten .
am mittwoch regnet es im norden und süden freundlicher .
hallo und guten abend .
der tag beginnt zu beginn der nacht muss mit unwetterartigen regenfällen gerechnet werden .
am oberrhein heute nacht fünfzehn grad .
noch scheint immer noch die sonne am vormittag noch noch ein paar tropfen .
im laufe des nachmittags am nachmittag einzelne gewitter .
heute nacht wird es wieder ein bisschen regnen richtung küsten .
im süden mal wolkig mal klar .
morgen früh kann es wieder geben .
heute nacht ist es im norden stark bewölkt vor allem südlich der donau fällt gebietsweise regen .
am samstag ist es meist freundlich und trocken .
richtung nordwesten gibt es nur noch einzelne schauer .
im nordosten bleibt es trocken .
dabei gibt es zum teil kräftige gewitter .
und die nächsten tage werden .
wechselhaftes wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
örtlich kann es bodenfrost geben .
richtung südosten bleibt es noch trocken .
eine mischung aus nebel wolken und sonne .
die neue woche beginnt wechselhaft und deutlich kühler .
am wochenende ähnliches wetter .
im süden weht der wind schwach bis mäßig an der see frisch und stark .
am tag zehn grad an den küsten und zwei grad in bayern .
im norden fällt hier und da etwas schnee oder regen .
und auch am samstag regnet oder schneit es im westen später freundlicher .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
im westen regnet es gebietsweise auf den bergen fällt schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
im übrigen land bleibt es meist trocken hier und da wolkenlücken teils sonne teils wolken .
morgen regnet es gebietsweise .
im norden bleibt es noch meist freundlich und trocken .
der wind weht schwach bis mäßig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten oktober .
im osten und süden scheint häufig die sonne .
von westen wird es später wolkiger aber es bleibt trocken aber es bleibt weitgehend trocken .
ich wünsche noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
heute nacht regnet es vor allem zwischen dem hoch über dem südlichen landesteilen .
am tag vier grad im sauerland und zwölf grad im breisgau .
ein tief sorgt bei uns in der nacht und morgen für wechselhaftes wetter sorgt .
am freitag sonne und wolken hier und da schauer teilweise ist es für längere zeit sonnig .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
nordöstlich der elbe gibt es morgen noch schauer richtung nordwesten lenkt sehr warme luft zu uns .
